while the Russians are at the front, migrants are attacking
пока русские на фронте мигранты атакуют
our rear
наши тылы
That's all you've switched me over to a YouTuber several times
Всё вы меня несколько раз переключили на
I've seen you Hello, my
ютубера я вас видел Здравствуйте меня
name is Andrey I'm 20 years old I'm from
зовут Андрей Мне 20 лет Я из
St. Petersburg, a student, a social activist And
санкт-петербурга студент общественник И
just a good person, a social activist,
просто хороший человек общественник
people's about the People's Front, this is you, I'm
народный о Народный фронт это же вы этот
involved in migration policy
касаемо миграционной политики занимаюсь
migration policy
миграционной политикой
like against Uzbeks Tajiks Yes so that
типа против узбеков таджиков Да чтобы
No no one is against Uzbeks there is no such thing
Нет никто не против узбеков нету такого
And what And what are you putting in you
А что И что вы вкладываете вы
are engaged in migration policy we are
занимаетесь миграционной политикой мы
now insisting on introducing a
сейчас настаиваем на том чтобы ввели
visa regime Because when a person
визовый режим Потому что когда человек
arrives It is clear one regime M With which
приезжает Понятно один режи М С какими
countries only Central Asia and  only with
странами только Средняя Азия а только со
Central Asia With which Central
средней азие С какими именно со средней
Asia specifically do you want to introduce a visa regime Well, in
Азии вы хотите ввести визовый режим Ну в
general, all of Central Asia Well, name which
целом вся Средняя Азия Ну Назовите какие
countries are these Kazakhstan Tajikistan
это страны Казахстан Таджикистан
Uzbekistan Kyrgyzstan Yeah, I got it So, and with the
Узбекистан Киргизстан Ага понял Так а с
others there, Ukraine Estonia And so on,
другими там Украина Эстония И так дальше
I don’t see any problems We have a lot
я проблемы не вижу У нас очень много
Ukrainians in St. Petersburg live and work in Moscow,
украинцев в Питере Москве живут работают
many cars have Ukrainian license plates, that
многие машины на украинских номерах то
is, Why don't you  love Kazakhs
есть Почему вы не любите так казахов
Tajiks so much I said that I don't like Kazakhs
таджиков Я сказал что я не люблю казахов
Tajiks Uzbeks Well for some reason you don't
таджиков узбеков Ну почему-то вам не
like that they will come to you
нравится что они будут приезжать к вам
without
без
visas it's not just that when a person
виз не в этом просто когда человек
comes to work this is how
приезжает на работу вот как в Беларуси
migration policy works in Belarus a person
работает миграционная политика человек
comes there alone without a family  because
туда приезжает один Без семьи потому что
it is a social burden, Barikin also talked about this,
это социальная нагрузка об этом ещё ба
that is, well, let's say there is a
рикин говорил то есть ну вот допустим
teacher, let's say there is a class, it doesn't matter
учитель есть класс допустим неважно
what kind, and if there are children of migrants, the
какой и там если есть дети мигрантов
teacher will explain to them at all, they
учитель будет им объяснять вообще они же
don't understand Russian, that's the joke. Yeah, that
по-русски не понимают вот в этом прикол
is, how would it be  those people, let's say
Угу то есть а как бы те люди допустим
Russian or other indigenous peoples
русский или другие коренные народы
of Russia who know the state
России которые знают государственный
language, they cannot study,
язык они не могут учиться
and in the World Cup, the problem is trying in the World Cup, look, in
а в ЧМ проб в ЧМ проблема смотрите в
Russia, 5 million Kazakhs live. What's the
России 5 Милн казахов живёт Да в чём
problem, anyway, in Kazakh school,
проблема вообще на казахском школе дела
what's the problem? Well, 5 million live in Russia.
Что в чём проблема Ну в России живёт 5
Kazakhs are not those who came but those
млн казахов не те которые приехали а те
who were born in Russia historically
которые родились в России исторически
live understood OMS
живут понял ОМС
region SV Orenburg Why not
область СВ оренбур Почему вообще не
make classes in Kazakh I
сделать чтобы классы были на казахском Я
don't know this is not for me in
не знаю это не ко мне во
Pony from
Поня от
candidate Yes Sava Fedoseyev I know him Personally I
кандидат Да Сава Федосеев его знаю Лично
understood Well that's how I understood it
понял Ну я так и понял это
You started it there so that there would be a Tajik or
ж вы там начали чтобы был таджик или
Uzbek so that he would withdraw from the elections No No
узбек чтобы он снялся с выборов Да нет
There was another topic from the Uzbek
Там другая была тема из узбекской
diaspora from the Prai party decided decided
диаспоры от Прай партии решил решил
in short yes Well it's not that he won the elections
короче да Ну не то чтобы выиграл выборы
he is a deputy and he started to attack SAU Fedoseyev
он депутат и он начал на САУ Федосеева
accusing him of being a
наезжать обвинять его в том что он
Nazi or something else well well he is a Nazi
нацист какой-то ещё что ну ну он нацист
really Yes SAU Fedoseyev Why a Nazi Well a
реально Да САУ Федосеев Почему нацист Ну
Nazi Why does he hate people so much
нацист Почему так он ненавидит людей по
racially
расовому
restrict No he didn't say
ограничивает Нет он же не говорил о том
that he  you hate too basically no
что он ненавидит ты тоже в принципе нет
And I said that I I said that I
А я сказал что я я сказал то что я
hate someone not I am telling you I I
кого-то ненавижу не я тебе говорю я я
said that this is a request from
сказал в том что это есть запрос
society for a visa regime everything is a request from
общества на визовый режим всё запрос
society for
общества на
racism Why Well I just don't know how
расизм Почему Да ну просто я не знаю как
what country are you from Well if from Ukraine
бы с какой страны родом Ну если с украи
I will say I am from Rostov I live
вас я скажу я родом из Ростова живу
in California now it is Ukraine
сейчас в Калифорнии это стоит Украина
because I communicated with Ukraine I
потому что я общался с Украиной я
support Ukraine I am a citizen of the
поддерживаю Украину Я гражданин
Russian Federation and a citizen
Российской Федерации и гражданин
United States but I support
Соединённых Штатов но я поддерживаю
Ukraine I talked to Ukrainians asked
Украину я общался с украинцами спрашивал
how do you feel about me that I am a Russian
как Вы ко мне относитесь что я россиянин
who lives in America but supports
который живу в Америке но поддерживают
Ukraine That's how I came across you my
Украину Вот и так как ты мне попался мой
compatriot Yes former I'm
соотечественник Да бывший Вот мне
interested I know what Russia is I know My
интересно я знаю какой Росси знаю У меня
mother now she  pensioner
мама сейчас она пенсионер
worked all her life as a
проработала этой всю жизнь на
nurse at a clinic. Now she receives a
поликлиники медсестрой Сейчас получает
pension of 18,600 rubles, that's 186 dollars, that's
пенсию 18.600 руб это 186 долларов это
just funny, so she says. Yes,
вообще смешно так вот она говорит Да у
we have a Russian community in Rostov,
нас в Ростове завелась там типа русская
that's yours too. Yes, that's it. No, the
община это ж тоже ваша Да вот это Нет
Russian community didn't start in Rostov, it
русская община она не завелась в Ростове
was there from the beginning.  in Omsk they created all
изначально была в Омске создана они всю
that is this is this is a
то есть вот это это ва
Nazi we have no relation
нацист мы никакого отношения как
to them as the People's Front I'm just
Народный фронт к ним не имеем Я просто
saying that I know guys from there from there from
говорю что я ребят знаю оттуда оттуда
there as all this parallel
оттуда как это всё параллельные
structures of the strins also protect them and so
структуры стрин также их крышуют и так
on they cling there on the basis of nationality
дальше они там по национальному признаку
to non-Russians No no no there is no
цепляются к нерусским Нет нет нет нету
such thing basically let's say the problem in
такого в основном вот допустим проблема
general is that many
вообще состоит в том что многие сейчас
guys now are healthy young people they are at war
ребята здравые молодые они на войне
many  migrants see this and use
многие мигранты видят это и пользуются
this and offend
вот этим вот и обижают
By the way, yes, and offend loved ones offend
Кстати да и обижают близких обижают
loved ones who are with us Yes, it was not I who
близких которые у нас Да не я
looked through this That's why I understand what I
просматривал Я поэтому понимаю о чём я
understand correctly I kind of know that you are a
правильно понимаю Я как бы знаю что ты
blogger That's why I can easily be wrong
блогер Я поэтому спокойно могу ошибаться
How do I understand correctly that  while Vanya
как бы я правильно понимаю что пока Ваня
from
из
Volgograd dies in Ukraine uh Ahmadi
Волгограда умирает в Украине ээ Ахмади
John from Tajikistan drinks coffee with his
Джон из Таджикистана пьёт кофе с его
Natasha look I can somehow
Наташей вот смотри я могу как бы
answer so as not to earn myself a criminal charge
ответить чтобы уголовную статью себе не
because I already said that
заработать потому что Я уже сказал что
there is Pite well well in short uh I will quote
есть Пите ну ну короче э процитирую
Alexander Ivanovich Bastrykin while
Александра Ивановича бастрыкина пока
the Russians are at the front  migrants are attacking our
русские на фронте мигранты атакуют наши
rear,
тылы
that's all, so I don't see anything bad in
всё поэтому я ничего плохого не вижу в
the fact that there is such a topic as the Russian
том что есть вот такая тема как русская
community, the Northern Man, and so on, I
община Северный человек и так далее я
don't see a problem, they are not out of lawlessness,
проблемы не вижу они не по беспределу
they are also in connection with the structural
они же тоже в связ со структу сный
committee, the police, the prosecutor's office, look at the
комитет полиция прокуратура смотри в
words, in words  Bastrykina already Nazism he
словах в словах бастрыкина уже нацизм он
says ru at the front at the front are the
говорит ру на фронте на фронте разве
Russians at the front Russians there and  Chechens
русские на фронте россияне там и чеченцы
and Russians and Tatars he just didn't generalize
и русские и татары он просто не обобщил
well how Oh he clearly singled out he
ну как О это он чётко он выделил он
singled out one nation like there are only Russians at the front
выделил одну нацию вроде как на фронте
Just
только русские Сейчас
a second Yes I'm
секунду Да я тут
apologizing here No I'm saying he just didn't
извиняюсь Нет я говорю он просто не
generalize like we have Chechens fighting and
обобщил как бы у нас и чеченцы воют и
Tatars on  front and Bashkirs that is
татары на фронте и башкири то есть
we have a problem with this no question Don't you
пробле у нас с этим не вопрос Тебе не
think that while the Russians are at the front
кажется что пока на фронте русские
Chechens Kadyrovites Yes they
чеченцы кадыровцы Да
are using
пользуются
Yes not just what question can you
Да не просто какой вопрос можете
ask specifically so that I understand uh let's
конкретно задать чтобы я вот понимал ээ
say I haven't seen a single one in almost 3 years of war
скажем так я за почти уже 3 года войны
messages about the dead
не увидел ни одного сообщения о погибшим
or wounded
или раненом
uh representatives of the Chechens from the
ээ представителей чеченцев из полка
Akhmat regiment Russian guys Why can
Ахмат русских парней Почему могу
I just show I can't
показать просто не я могу показать на
actually show that Chechens also die
самом деле то что чеченцы тоже умирают
how many well there are no statistics well how many do
сколько ну статистики же нету ну сколько
you know of dead Chechens Look
ты знаешь погибших чеченцев Вот смотри
if you take them to any city Yes go
если возьмёшь в любой город Да зайди
Russian  yes there are a lot of dead guys there are a lot of
русский да там куча погибших парней куча
dead that's
погибших вот
where the dead Chechens are Well the Chechens  They
где чеченцы погибшие Ну чеченцы Они же в
mainly live in Chechnya in Ingushetia Maybe
основном живут в Чечне в Ингушетии Может
they are buried there but there are no
они там и захоронены так нету нету
burials there are no dead For
захоронений нету нету погибших Вот
example, where do you get your information from?
например нету вас откуда э информация
Once again, look, our agents are
раз ещ раз смотри не есть наша агентура
working there, for example, there is no
там работает нету например нету
information that Ramzan Kadyrov is there,
информации что Рамзан Кадыров вот там
my dear brother  there it is there died in the
мой дорогой брат там это там погиб на
war and so on no no Russian guys are
войне и так дальше нет нет русские парни
dying en masse these are not captured also
массово гибнут эти не в плен также
look where the prisoners are Well look if they
смотри где пленные Ну смотри если бы они
fought there would be captured Kadyrovites
воевали было бы и пленных кадыровцев
too you know as well as Russian prisoners where is the
тоже знаешь как и русских пленных где
point and captured Kadyrovites they also
смыс а пленные кадыровцы они же тоже
exist How many  once they were taken like
есть Сколько один раз их было взяли типа
and ran I don't know the number but I
и бегом я я вот не знаю количество но я
know that there are on the very first day they were
знаю что есть в первый же день их
exchanged immediately running to the Kursk region
обменяли сразу бегом в Курской область
or somewhere
или где-то
there
там
Well look Don't you think that while
Да вот смотри Тебе не кажется что пока
Russians are dying in the war in Ukraine
русские умирают на войне в Украине
the Chechens  strengthen their position in the
чеченцы укрепляют свою своё положение в
Russian Federation like inside Kadyrov
Российской Федерации типа внутри Кадыров
has a personal army and so on Yes Yes This is
имеет личное войско и так далее Дада Это
also not just look I
тоже не просто смотрите я прекрасно
I understand perfectly well about the World Cup You are talking about but
понимаю о ЧМ Вы говорите но
Yagu just so as not to earn criminal charges
Ягу просто чтобы не заработать уголовно
you think I don't
ты думаешь я этого не
understand this that is wait did I
понимаю то есть подожди я правильно
understand correctly that you are Russians in Russia yes You are afraid to
понял что вы русские в России да Боитесь
talk no no one is afraid of anyone
говорить не никто никто никого не боится
just well there are topics probably not with me it is
просто ну есть темы наверное не со мной
necessary therefore about  communicate I, as
нужно поэтому поводу общаться Я как
just a public activist and everything
всего лишь общественный активист и всё
that is connected with migration policy,
что связано с миграционной политикой
can express something politically correctly Well,
могу политкорректно что-то высказать Ну
I am migration policy How do you
я же миграционной политикой Как ты
feel about the fact that Ramzan Kadyrov
относишься к тому что Рамзан Кадыров
brought these so-called refugees from the
привёз этих так называемых беженцев из
Gaza Strip Yes and gave them houses and gave
Сектора Газа Да и выдал им дома и выдал
them houses  at the expense of your budget at the expense of
им дома за счёт вашего бюджета за счёт
our
нашего
budget Can you translate the topic I'm
бюджета А можно тему перевести мне
scared
страшно
and what's scary officially the head of the
а что страшно официально глава
Republic Well, an official of the Russian
Республики Да ну чиновник Российской
Federation Yes, he took it, did a good deed,
Федерации Да взял сделал доброе дело
brought people who were there under bombs under
привёз людей которые там под бомбами под
missiles in the Gaza Strip, gave
ракетами в секторе газа выдал
them free housing in the Kursk
им бесплатно жильё в вот в Курской
region  people who lost their homes
области люди которые потеряли своё жильё
su Yes they imho what the
су Да они имх что говорит
governor says said for now you like live in
губернатор сказа пока вы типа поживи в
dormitories And everything will be yes and Kadyrov
общежитиях А всё будет да а Кадыров
turns out for that is for Russian people
получается для то есть для русских людей
in Russia not  houses were found that
в России не нашлось домов которые от
suffered from the war and people from Palestine
войны пострадали а люди из Палестины
who don't even speak Russian Yes, they were
которые даже по-русски не говорят Да им
found in Russia houses were found Yeah Well that's true
в России Нашлись дома Угу Ну это правда
yes there is a dry throat
да есть горле
dar No well They were found as if They were found I
даре Нет ну Нашлись как бы Нашлись Я
just don't know what to say Let's
просто не знаю что сказать Давайте ещё
discuss this point some more good  let's
обсудим этот момент хорош давай
see about migration policy
е е смотри про миграционную политику Это
You will love your Bastrykin now
ты сейчас будешь любить твой Бастрыкин
too
тоже
look this week in your Moscow
смотри на неделе у вас в Московской
region there
области
is a scandalous family with many children quiet Yes in
скандальную многодетной семье тих Да в
Mytishchi a Tajik and a Tajik woman they have seven
Мытищах таджик и таджичка у них там семь
children there and Ritishchi or whoever gave out
детей и ри тищ или кто там выдали
an apartment for free yes they already found out  head of the
бесплатно квартиру да уже узнали глава
investigative committee
следственного комитета
report as it turns out here is the head of the
доклад как оказывается вот э глава
city of Mytishchi Yulia Kupetskaya from the Party
города Мытищ Юлия купецкая из Партии
In short, everyone understood she was connected with the
Короче все поняли она была связана с
diaspora and that's why she did it It's just
диаспорой и поэтому так сделала Просто
not even a question of who was given a
вопрос даже не в этом кому выдали очень
lot of residents who live in the city of
много жителей которые живут в городе
Mytishchi they have not been able to get
Мытище они не могут получить
real estate for decades  small
десятилетиями недвижимость с маленькими
children also
детьми тоже
achieve a lot here,
многое атут достим
that is, according to the law, if you live there for 10 years,
то есть по закону если ты там 10 лет
then they give you an apartment, he doesn’t
живёшь то тогда тебе дают квартиру он не
lived 10 years that like she started to
прожил 10 лет то что типа она начала
make excuses It was back and forth and he
оправдываться Это был туда-сюда а на он
got it For
попал За распространение
drug distribution check led Andrey I just
наркотиков проверка вед Андрей Я просто
mean I'm watching this case I
к тому я смотрю за этим делом я ж как
saw that he raised and
видел да что хе поднял
raised again I'm just saying those
дажи поднялся ещё раз говорю просто те
people who  live for a very long time he He is a
люди которые живут очень долго он Он
citizen of what country He is a citizen of
гражданин какой страны Он гражданин
Tajikistan Russia he that is he is a
Таджикистана России он то есть он
citizen of Russia yes Everything for you He is a
гражданин России да Всё для Вас Он
citizen of Russia That is it turns out he is a
гражданин России То есть получается
citizen of Russia but since There
гражданин России но поскольку Там же
are also certain rules he has
есть тоже определённые правила он в
not lived in Mytishchi for more than 10 years and people
Мытищах не прожил более 10 лет а люди
who live  there all their lives and they don't
которые живут там всю жизнь и не
get apartments, they started to get indignant,
получают квартиры го начали возмущаться
question, question, what, what, what, what outraged all
вопрос вопро что что что возмутило всех
Russians, not in Mytishchi, but you, and so
русских не в Мытищах А вот вас и так
on, an apartment was given to a Tajik
дальше квартиру выдали таджику
citizen of the Russian Federation, but to a
гражданину Российской Федерации но
Tajik with many children, yes, that's
таджику многодетному да это
exactly it, everything is so clear-cut, VS in all,
точно всё так однозначно ВС во всех
watch on the gra channels too  and everyone yes
Смотри и в гра каналах и всех да что
why don't they give adjika to Russians they gave it to me
почему русским не дают аджику дали я
clearly this is Vil this is a red thread
чётко это Вил это красной нитью проходит
Well they said then someone said so but
Ну говорили тогда кто-то говорил так но
I say that is you
я говорю то есть вы
just initially started local residents
просто изначально начали местные жители
complaining to Moscow and  Moscow region
жаловаться в Москвы и Московской области
because they can't like they live in
потому что они не могут типа они живут в
Mytishchi and they can't
Мытищах и они не могут десятилетиями
get real estate for decades how so in short
получить недвижимость как так короче
now they started digging look what's the
сейчас начали копать вот смотрите в чём
joke they started digging they find out and as it
прикол начали копать узнают и как
turned out it is very closely connected with the
оказалось она связана очень плотно с
Tajik diaspora head Alexander Ivanovich
таджикской глава Александр Иванович
requested a report on this  about that's
запросил доклад по этому поводу вот
why they will sort it out now as if
поэтому сейчас будут разбираться как бы
I don't believe anyone who said what I believe
я никому не верю кто что сказал верю
with the dispo this is Kato criminal capture is connected with
с диспо это Като уголовно пление связа с
No this is not a criminal offense in our country
Нет это не уголовное преступление у нас
diasporas are allowed in the
диаспоры разрешены в
country everything is clear What are they
стране все красно понимаем Чем они
doing I don't know how in the
занимаются не знаю как в
USA in ononom
США в ононом
let's say  Misha, I lived in Voronezh for a year,
вот допустим Миша я в Воронеже год
he went to the Voronezh
прожил он ездил в воронежскую
region, GTO, not like in Korkina. Of course, that's
область ГТО не как в Коркина Конечно вот
where the topic started, in short, that the
и там короче такая тема началась то что
police, the administration, they were all bought
полиция администрация они все купленные
and
были и
not citizens, no stop, stop, stop, stop, stop,
не гражда нет стоп стоп стоп стоп стоп
no
нет нет
no no, they are citizens of Russia and so on.
нет нет они граждане России и спокон
niks citizens question that is it is not a
ников граждане вопрос то есть это не
diaspora It is not that the people who
диаспора Это не то что люди которые
came are the same as you no
приехали они такие же как и ты нет
wait Well diaspora first of all
подождите Ну диаспора в первую очередь
What is it it is a bunch of people who
Что такое это куча людей которые по
There is no national characteristic, a diaspora is a
Националь признаку нет диаспора - это
community of people from one country or
э общность людей из одной страны или
territory, and on the territory of another
территории Да на территории другой
country. For example, if Tajiks
страны Например если там таджики
came to Russia. That's what holds there.
приехали в Россию Вот это и держится там
That's what the
это де Вот это
indigenous people of Russia are. Fedya, for you, this is the
де коренной народ россий Феде у вас это
indigenous people. That's me too.  I'm just
за коренной народ это и я я просто о том
saying that there is an organized crime group and so on.
говорю что там есть ОПГ и так далее У
He has an investigation going on where there are
него вышло расследование где там прям
real people.
реально люди
I declare that there are, look. And there are Russians. You
Заявляю есть вот смотрите А есть русские
can say that they started
ог можно до говорю они короче начали
conducting an investigation. Many of them have
проводить расследование у многих из них
several passports. That is, she
по несколько паспортов То есть она
went to one region.  there I got a
поехала в одну область там получил
passport there there there and in short now
паспорт там там там и короче сейчас
they started digging checks the investigative
начали копать проверки следственный
committee is working the prosecutor's office is there all
комитет работает прокуратура там все
the bodies listed above and the
органы вышеперечисленные а
district police officer, it seems, was he fired or not fired
участковый вроде его сняли или не сняли
I don't know Well, most likely he was fired
Я не знаю Ну скорее всего сняли потому
because he couldn't cope with his
что он не справлялся со своими
official
должностными
duties once again look among the
обязанностями ещё раз так смотри среди
Russians  there are bandits thieves
русских есть бандиты воры
who forges these
кто им подделывает эти
documents for them what who forges these
документы что кто подделывает этим
documents listen so it is clear that
документы слушайте так понятно то что
there is corruption in Russia in Ukraine and in
коррупция есть и в ро в Украине и в
Belarus
белору
this is interesting why Misha  Mavashi
это вот интересно почему Миша Маваши
specifically
именно
went to
поехал
razra with citizens of Russia
разра с гражданами Росси
no so look there are simply no such
нет так смотрите просто нету таких
mass appeals to the Investigative
массовых обращений в Следственный
Committee to the organization Severny Chelovek
комитет в организацию Северный человек
which created Mavashi about the
который создал Маваши о том что
lawlessness there Russians or Ukrainians
беспределят там русский или украинцы
now here are many e organization Severny
сейчас вот много е организация Северный
Chelovek organization Severny Chelovek
человек организация Северный человек
What people are united by nationality
Каких людей по национальному признаку
look  I am not a member there I am
объединяет смотрите я там не состою я
a member of the People's Front
состою в Народном фронте
we
мы
support the Northern Man is an organization
вспо Северный человек - это организация
based on nationality as a
по национальному признаку как по
nationality yes that is, it is a
национальному признаку да то есть это
Russian diaspora
диаспора русская
so no Well they are registered they
так нет Ну они же зарегистрированы
work in conjunction with the security forces well so
работают в связке с силовиками ну так
look initially look
смотри изначально смотрите вот
initially these organizations They  they
изначально эти организации Они же не
weren't What does it mean in connection with the security forces stop
были Что значит связке с силовиками стоп
stop stop you don't have
стоп стоп у вас в законодательстве нету
any legislation that someone there is in connection with the
никакого что кто-то там в связке с
security forces no Well they work I'm
силовиками нет Ну они же работают я
right I understood correctly that according to your
прави я правильно понял что по твоим
definitions here the Russian community and the
определениям вот э Русская община и
Northern man are diasporas  Russian
Северный человека - это диаспоры русски
diasporas are not quite Well, look, if you are the
диаспоры не совсем Ну смотри если ты
one who lived in Russia from time immemorial
ээ который жили из покон веков в России
and live there  you called it a diaspora and the
и живут там ты назвал диаспорой так и
Northern Man is Russian Dias affairs
Северный человек это русская Диас дела
Not nationalities They just started complaining en masse
Не национальности Просто начали массово
that's exactly what I want to
жаловаться вот конкретно Я хочу
figure it out correctly Well look those
разобраться правильно Ну смотри вот те
who stick together are the diaspora
которые держатся вместе это диаспора
Russians who are with Russians are the Russian
русские которые с русскими - это русская
diaspora how are they different
диаспора чем они отличаются
Well in the fact that initially the organization is
Ну в том что изначально организация
Russian  community and Northern man They
русская община и Северный человек Они же
were not created and now that is they do not
не были созданы и сейчас то есть они не
propagate hatred towards other
пропагандируют Ненависть к другим
nations they
народам они
rub also do not propagate hatred
потрут тоже не пропагандируют Ненависть
towards other nations no but just look
к другим народам нет а просто смотрите в
what the joke is in most of them as it
чём прикол в большинстве своём как
turned out specifically for Grafskaya they
выяснилось вот конкретно за Графская они
started selling there not  about the moments there
там начали продавать не про моментов
were, that is, I am not talking specifically about
было то есть я говорю не конкретно про
nationality I am saying that I want to
национальность Я говорю что я хочу
understand the complaints And if complaints were received
понять жалоб А если бы жалобы поступали
about the Russian community where it is said
на русскую общину там где говорится о
that this is on the ho
том что вот это на хо
question Why the Russian community Yes and the
по вопрос Почему русская община Да и и
organization Severny Chelovek
организация Северный человек
uh take to  themselves only on the
ээ берут к себе только по национальному
basis of nationality Why do they take only Slavs
признаку Почему они славян Берут только
No look here
Нет смотрите вот
SS wait it turns out Can a
СС подожди то получается Может ли
Chechen  be in the Russian community in the Russian
чеченец быть в русской общине в русской
community Yes it is written there You can
общине Да там так и написано Вы можете
go Yes no problem You can go to the
зайти Да без проблем Вы можете зайти на
site in the Russian
сайт в русскую
community super look Allow me I say
общину супер смотрите Разрешите Я говорю
in the Russian community can join and
в русскую общину может вступить и
Chechens and Tatars that is indigenous peoples
чеченцы и татары то есть коренные народы
multinational our ra super yes
многонациональный нашей ра супер да
Come on  can a Chechen be the head of a
Давай может ли чеченец быть главой
Russian
русской
community Well, if it's purely hypothetical,
общины Ну если это чисто гипотетически
I think there's no such thing, well,
представить я думаю там такого нет ну
wait, maybe he can join And why
подожди ну вступить может А почему не
can't he be the head, but I don't know, I'm saying I'm
может главой быть а я не знаю я говорю я
not a member of the Russian community, but I know
в русской общине не состою но я про знаю
superficially, I know superficially that
поверхностно я поверхностно знаю что
Well, if Sri can join as the head, as the
Ну раз может вступить Сри как глава как
head of the community
глава общины
he is elected I am not a member of the Russian community
выбирается Я в русской общине не состою
I just
Просто я
know Look Wait I want to figure it out
знаю Смотри Подожди я хочу разобраться
Look I don't support nationalists
Смотри я националистов не поддерживаю
Look I just want to figure out how
Смотри я хочу просто разобраться как у
they are This is a Northern man Russian
них Вот это Северный человек русская
community Yes, if a Chechen can join
община Да если чеченец может вступить
a Tatar  can join then it turns out that these
татарин может вступить то получается эти
Chechens who joined they can and the
чеченцы которые вступили они могут и
head of the community there for example
главу общины там например
that is Russian revelation
то есть руская обна
consists of Chechens and elected a Chechen as
состоит из чеченцев и избрали чеченца
head I am for the Russian community of Volgograd to
главой Я за русскую общину Волгограда
tell you honestly I am just asking it
честно вам сказать я просто спрашиваю
turns out that this can happen
получается может же такое быть Никто же
No one can The governor of Volgograd is
не может губернатор Волгограда
actually doing the right things I
правильные вещи на самом деле делает Я
think the sale of alcohol is limited and so
считаю ограничена продажа алкоголя и так
on I want to understand with Can it
далее Я хочу понять с Может ли
be  a member of the Russian community, a Chechen,
быть членом русской общины чеченец
a Tatar, we already understood that, yes, it
татарин мы это уже поняли да то
turns out that Can the Russian community of
получается Может ли русская община
some city consist exclusively
какого-то города состоять исключительно
of
из
non-Russians? Well, now if we take the
нерусских Ну сейчас если мы возьмём
Russian community, let's say, of Tatarstan, purely
русскую общину допустим Татарстана чисто
Kazan, in Kazan, it's not only Tatars
Казань в Казани же не только татары
who live there, there are a lot of Russians I think
живут там очень много русских Я думаю
that, well  in any case, they are or are not Well,
что ну по-любому состоят или не Ну
look, for example, if in a city,
смотри вот например если в городе там
for example, Mytyshi, the Russian community consists
например мытыщи русская община состоит
of Russians Yes, can, for example, in
из русс Да может ли например в
the city of
городе
Pushkin, Chechens, Ingush,
Пушкина чеченцы ингуши
there are different Dagestanis, Avars, dances,
там разные дагестанцы аварцы танцы
create an organization of the Russian community Yes, and there
создать организацию русская община Да и
will be no Russians there I don’t know honestly  I
там русских не будет Я не знаю честно
'll say Well, they wanted to create a
вам скажу Ну хотели же создать
Caucasian community I don't know, not exactly
кавказскую общину Я не знаю не именно
Russian  community but Yes, so that everyone would be there, so that they would
русская община но Да чтобы там были все
be in the head, look, as
чтобы там были в голове вот смотрите как
if the Russian community is now opening in many
бы русская община сейчас во многих
regions of Russia, including
регионах России открывается в том числе
in the Caucasus, and they are going there to Nalchik,
на Кавказе и они идут там на Нальчик
Vladivostok,
Владивосток в
Ossetia. Well, I think. Purely hypothetically, I am
Осетию Ну я думаю Чисто гипотетически ни
not calling for anything, I fully support it.
к чему не призываю полностью поддерживаю
Ramzan Akhmatovich if a Russian
Рамзана ахматовича если появится русская
community appears in Grozny although they have everything in
община в Грозном хотя у них и так
order and everything is fine then why can't there
порядок всё хорошо то почему там не
be
могут быть
Chechens there? Don't you understand me correctly?
чеченцы не вы тоже меня правильно
Such questions are m then she is
поймите такие вопросы м она тогда
Russian what in what is she then a Russian
русская что в чём она тогда русская
community Russian community Well, you can come in
община русская община Ну можно зайти
Herod fn I can  talk about it yourself
Ирод фн могу поговорить само ного раза
for the union of traditional
для уния се традиционных
valuable on the territory of Russia how many children does
ценной на территории России сколько у
Misha have your children does Misha Mavashi have I'll
Миши ваши детей у Миши Маваши Я честно
tell you honestly I don't know Because I'm
скажу я не знаю Потому что я в этой
not a member of this organization I don't know now
организации не состою Я не знаю
now in Rome how many
сечас сечас Риме сколько
watches a little 1900
смотрит немного 1900
Misha Mavashi so Oh listen Misha  Mavashi He is a
Миша Маваши так Ой слушай Миша Маваши Он
representative of the diaspora he was born look
представитель диаспоры он родился смотри
he is
он
real Yes Mikhail Fedorovich down
настоящий Да Михаил Фёдорович ниц
Born on the 29th of the city of Kustanai,
Родился 29 во города город Кустанай
Kazakh SSA Well, like Max Divnich
казахская ССА Так ну как и Макс дивнич
from Ukraine, no, he is Look, it turns out
из Украины нене он Смотри то получается
Misha Mavashi, he is this By the way, his
Миша Маваши он этот Кстати у него
last name is nits, he is definitely Russian Well, I think I
фамилия ниц он точно русский Ну я думаю
will ask his parents
будет его родителей
Well, I just hear a
спросить Ну я просто Впервые слышу
Russian with the last name nits for the first time  cool I am
русского с фамилией ниц не прикольно Я
also actually so
тоже на самом деле так
now where is it so And where is his family and it
сейчас где же так А где же его семья а
is not there where are you looking on Wikipedia Yes
там нету вы где смотрите в Википедии Да
here on Wikipedia Yes ours Well now And what
вот в Википедии Да наш Ну сейчас А что
else is there
там во ещё
about Misha's parents
так есть про родителей Миши
Yeah Well maybe it is something that is not  specified
Угу Ну а может быть такое что не указано
I don't know
Я не знаю
So he doesn't have he doesn't have
Так а у него нету у него нету
So now I'll also look di interest
Так сейчас я тоже посмотрю ди интерес
Let's ses I'm interested yes I love
Давай сес мне интересно да я так люблю
these so much Yes When I hear These there for a
вот эти Да Я когда слышу Эти там за
traditional family I'm interested yes
традиционную семью мне интересно да
how many children do
сколько короче детей у
they have Misha in lavash
них Миша в лаваши
just  interesting Yes Misha Malash without children
просто интересно Да Миша Малаш без детей
there or what and against the fact that there a
там или что да и против того что там
Tajik with children
таджику с детьми
was given
дали
an apartment but there is most likely no information there
квартиру да там нету информации скорее
You can not even look you can not
всего Можете даже не искать можете не
look
искать
what is there well well I
что там ну ну я
Yes, most likely the information is not indicated,
же Да скорее всего информация не указана
but to be honest I don't know,
но я если честно не знаю
so
так вот
there is a video for February of the second year,
есть за февраль д второго года там видео
today is his wife's birthday, he
у жены сегодня день рождения жена у него
has a young wife, Yes, the second one, and he
есть молоденькая Да вторая а он скорее
most likely already divorced her I don't know, he
всего с ней уже развёлся Я не знаю со
already divorced the second one
второй развёлся уже
yes So I didn't understand something In short, it
да Так я что-то не понял Короче они
turns out they are having fun and not
получается удовольствием занимаются а не
Yes, what is this And who will be who, the
Да что это такое А кто кто же будет
Tajiks, will hold this rear or what
таджики будут держать этот тыл или что
for
за
it no
него нет
Well, I just don't even know what to
Ну я просто не знаю даже что
say
сказать
damn
капец
yes So what does the last name mean to
да Так а что означает фамилия
me  interestingly nit this is German
мне интересно ниц это немецкая скорее
most likely German and not Russian
всего немец а не русский
even maybe he feels himself ru found
даже может он себя ощущает ру нашл
personal life Misha Masha Misha
личная жизнь Миша Маши Миша долгое время
hid his personal life from fans for a long time and
скрывал личную жизнь от поклонников и
joked that he had a dog instead of a
шутил что у него есть собака вместо
girlfriend No so this is official yes without Where are
девушки Нет так это официалка да без Где
you looking just so that I  then
вы смотрите просто чтобы я потом
TV program org kaito site Well, here are
телепрограмма org кайто сайт Да ну тут
just photos this is an article about him
прям фотки это статья нем так без собак
Mavashi really can't live without dogs so
Маваши и правда не может жить поэтому
he got himself a Pitbull named Achilles
завёл себе Питбуля по кличке Ахиллес
Russian name yes Achilles Yes but later it became
русское имя да Ахиллес Да но позже стало
known that  the musician has a favorite
известно что у музыканта есть любимая
colleague Valery Voevodin the girl
коллега Валерия Воеводина девушка
performed as a vocalist in Mavashi game in
выступила как вокалистка в Маваши игру в
2 first year the rapper married his chosen one
2 первом году рэпер женился избраннице
at the wedding Misha was in a classic
на свадьбе Миша был в классическом
suit and the bride in a white dress It
костюме а невеста в белом платье
would seem that this is an ideal couple but in the spring of
Казалось бы это Идеальная пара но весной
23rd Mavasha announced his separation from his
23го года маваша заявил о расставании с
wife Yes you were  rights there, that is, at the
женой Да ты был права там то есть он при
same time he, a musician, spoke warmly about his ex-
этом музыкант тепло отзывался о бывшей
wife, for which he would not have shared such
супруге за что не стал бы делиться такой
information if not for his work, yes, yes,
информацией если бы не творчество дадада
Without
Без
Lera, it’s so cool for him, look, he’s 85
Леры Так прикольно то ему смотри ему 85
years old, oh, he’s 10 years old, that is, he’s already
лет ой он пго года то есть ему уже
15, and he’s 4 years old  younger than me he is 39
15 а он на 4 года младше меня ему 39
got it that is you Yes I have two children
понял то есть у вас Да у меня двое детей
I am not like Misha Mavashi I am like California
я не как Миша Маваши я типа Калифорнии
American community let's create Why Well I don't
американскую общину создадим Зачем Ну не
know I am here I am Ukrainian I said that I will I am
знаю я тут я Украин Я сказал что я буду
learning Ukrainian I
я учу украинский язык Я
want I also understand 100%  Ukrainian
хочу Я тоже на 100% разумею украинскую
language but I well I speak badly I at one
мову але я ну Плохо говорю я в своё
time as if I learned Polish I thought that it
время польский как бы учил думал то что
would work out well I  look when it started
прокатит добро я смотри я когда началась
This is in the twenty-second year
Вот это в двадцать втором году
a full-scale invasion I started here as a
полномасштабная вторжение я начал тут
volunteer collecting in California we
волонтёр собирать в Калифорнии мы
sent
отправляли на
aid to Ukraine money for drones And so
Украину помощь деньги на дроны И так
on and I realized that I don't want I'm
дальше и я понял что я не хочу я
embarrassed because I'm Russian from
стесняюсь с того что я русский из
Rostov Yes it's shameful now  Russian
Ростова Да это стыдно сейчас русским
was but why not in nationality
было но я почемуже не в национальности
Why be Russian now even in
Почему русским быть сейчас даже в
California if they ask me I say
Калифорнии если меня спрашивают я говорю
that I am Slavik like a Slav like and And
что я Славик типа славянин типа и А
now I have already learned Ukrainian then I already
теперь уже выучил украинский то я уже
introduce myself as a Ukrainian that is like
представляюсь украинцем вот то есть как
I don’t know Eli my mouth is out
бы я не знаю Ели у меня рот из
territory of Ukraine Yes I am a Slav I see
территории Украины Да я то славянин вижу
Yes but I am ashamed to be Russian ashamed
Да но мне стыдно быть русским стыдно
to be Russian because Russian is now
быть русским потому что русский сейчас
in the whole world it's like you know Well
во всм мире это как знаешь Ну
a leper looks at everything Russian that's why I am
прокажённый все смот русский поэтому я
learning Ukrainian and I want my
учу украинский язык и я хочу чтобы Мои
children to know naturally Well English
дети знали естественно Ну английский
because they live  in the US Spanish Well
потому что они живут в США испанский Ну
we have California there is Spanish Alan state
у нас Калифорния там испан Алан штат
a little bit and Yes it is studied as a foreign language
немножко и Да это как иностранный язык
and Ukrainian yes
изучается и украинский да
As we say the Great Slavic language Well and
Как скажем Великий славянский язык Ну а
Russian language Why  don't want don't want And
русский язык Почему не хотите не хочу А
what look Russian language is associated
что смотри русский язык ассоциируется
only with
только с
no well that's also very interesting
нет ну тоже так очень интересно
generalizes Well that's how it is Why
обобщается Ну так есть Почему
not being Russian is shameful I don't know It's better
нет русским быть стыдно не знаю Лучше
to be Tajik
быть таджиком
than in Russian Many people say
чем русском языке много кто говорит
that it's
что этиб
shameful to be Russian really
русским быть стыдно стыдно реально
shameful I I I'm embarrassed  that I am
стыдно я я я стесняюсь того что я
Russian by
русский по
origin in Rostov You see I am
происхождению в Ростове Понимаешь мне
ashamed I do not quite understand you just
стыдно Я не совсем тебя понимаю просто
Well look We are Russians uh people who are
Ну смотри Мы русские ээ народ который
captured by other peoples people who are
другие народы народ который захватывают
destroyed by other peoples We even in
другие народы уничтожают Мы даже в
Russia look we say captures
России смотри мы говорим захваты
destroy referee all the business What zakh po
уничтожают рефере все дела Какие зах по
look Russian empire  All nations, the
смотри Российская империя Все народы вот
Tatars were captured, the Chechens were captured,
татары захвачены чеченцы захвачены
the Ingush were captured, the Bashkorts were captured, everyone was
ингуши захвачены башкорт захвачены все
captured, how did they end up in the Russian
захватили как они попали в Российскую
Empire? Many, many, people, well, this took
империю многие многие Народ ну это имело
place, of course, but many nations
место быть конечно но многие народы
joined voluntarily. What nations,
присоединялись добровольно Какие народы
at least one nation that
хоть один народ который добровольно
joined voluntarily? Yes, I just don’t know about this topic.
присоединился Да я я в этой теме не знаю
I say So call it you no you
просто я говорю Так назви ты нет ты
said that many joined
сказал что многие присоединялись
voluntarily who joined
добровольно кто присоединился
voluntarily  Well, I can
добровольно Ну я могу
see who the nickname is,
посмотреть кто ник
no one will
добровольно никто не
join voluntarily, well, no, you know.
присоединятся ну так нет просто знаете
This is an analogy with,
Это проводится аналогия с тем как
say, BLM, when a
допустим БЛМ когда к Белому человеку
black person approaches a White person, he says,
подходит какой-нибудь чернокожий он
excuse me, slavery and all that.
извините простите рабство все дела то
What's the problem? Why
есть А в чём проблема Это почему он
should he apologize? I  I just don't
должен извиняться Я просто ирене не
understand Irene And what are the descendants of these
понимаю А в чём виноваты потомки вот
NIVM guilty of, here in Sacramento Yes, I
ни ВМ винова вот у нас в Сакраменто Да в
went into Starbucks to get coffee and I see a
старбак заходил брать кофе и смотрю
mother and daughter from Ukraine standing there and they have
стоит мама с дочкой из Украины да у них
ribbons and they speak Ukrainian I
ленточки и они по-украински говорят я
go up to her and ask in broken Ukrainian
подхожу я на ломанном украинском
I ask you again I
спрашиваю это перепрошую я
want to ask Are you from
э хочу спросить Вы из
Ukraine She says yes yes and I say I
Украины Она говорит да да и я говорю я
want to uh bring you appreciation for the fact that we are
хочу ээ принести вы бачення за то что мы
Russian you are
русские вас
called and
зва и
znishch and she burst into tears she says She
знищ и она расплакалась она говорит Она
says I don't need your apologies Go
говорит мне не нужно твоих извинений Иди
do something she says Yes  so that there would be no
делай что-то говорит Да чтобы не было
such war, to stop it, I went and
этой войны чтобы остановить я пошл да и
sent another Drone money to Ukraine
отправил ещё на один Дрон деньги Украине
No, well, you see, in reality there are
Нет ну видишь в действительности есть же
different Russians. That is, how
разные русские То есть как
can you  Classmate Sanya Prokhorov different
можно Одноклассник Саня Прохоров разный
Russian well said one
русски хоро сказа одно
le pair chair to chair Yes they copied
ле пар стульчик в стульчик Да списывали
from each other there in short there girls
там друг у друга короче там девчонки
threw papers there fought together during
бумажки кидали там бились вместе на
breaks against another class and that 2
переменах против другого класса и что 2
in the year this one took himself a prisoner in short for a
в год этот взял себе зеку короче на
cap everything went as a volunteer for Russia
кепку всё пошёл добровольцем за Россию
NATO  And so he lived for months and
НАТО И так дальше прожил месяца
he
ему
got a flight here right there is a video there is a video
прилетело вот прям есть видео есть видео
from the Mavic then such Drones were not yet
с мавика тогда ещё таких Дронов не было
visible and those that
видно да которые
were filmed with the Mavic Drone in short he has a Stugna
снимали мавиком Дрон короче ему стугна
you know what a
знаешь что такое
Stugna is an anti-tank one like
стугна противотанковая
that he
такая ту он как
just on the tere they drove up and
раз на тере они подъехали и что-то
laid out something and  right this one at the beginning
раскладывали и прям этот в начале
My mom just showed it to me gashe Yes
Мне просто мама его показывала гаше Да
it's like Sanka like on this and in short
это типа Санька типа на этом и короче
it flies to the better here is this missile Suna Yes
летит в беттер вот эта ракета Суна Да
anti-tank Yes
противотанковая Да
and I just laughed so hard Well sorry damn Sanya
и я просто я ржал аж Ну сори блин Санёк
but he's not there he's there Sanya sorry In short
а он не там он там Санёк сори Короче
paju eh  flies and hits him in the head
паджу э летит попадает ему в башку
to the right  his head is like that, in short, that
вправо у него такой аж голова короче То
is, it doesn't explode from the head, it
есть она не взрывается от головы она
hits the head, yes, it
удар по голове даёт Да у него вот так
turns around like that and it hits this
разворачивается и она попадает в этот в
better who is behind him, yes, it explodes
беттер который сзади за ним Да взрывает
and he has it in the other direction, in short, this is,
и у него в другую сторону короче это
damn, you know, these are Ukrainians like this
блин знаеш это украинцы типа этот
called this video Russian Michael Jackson
назвали этот ролик русский Майкл Джексон
Yes what is dancing this is in short I understand what
Да что танцует это короче понимаю о чём
you are talking about but Andrey You understand perfectly well
вы говорите но Андрей Вы же прекрасно
that these four regions
понимаете то что вот эти четыре области
Donetsk Lugansk Kherson
Донецкая Луганская Херсонская
Zaporozhye Well there Crimea including They will
Запорожская Ну там Крым в том числе Они
never become Ukrainian where will
же никогда не станут украинскими же гда
not return to Ukraine  Well, why do they
не вернуться в Украину Ну а почему они
because they don't have enough strength, well, look
потому что сил не хватит ну смотри
objectively So purely between us, you can
объективно Так чисто между нами можете
look now If open data
сейчас посмотреть Если открытые данные
Russian troops are already entering the
российские войска уже заходят в
Dnepropetrovsk region, they took
днепропетровскую область они там взяли
some village there, I don't know, through and Farther
какое-то село я не знаю через и Дале
Tell me, tell me about
Расскажи расскажи мне про
Kherson, about Kherson, where from  left yes you
Херсон про Херсон откуда ушли да вы
captured Kherson so everyone told me too
захватили Херсон так мне тоже все
Kherson will never
рассказывали Херсон уже никогда не
return
вернётся
not a map not a map Look I tell me everything
не карта не карта Смотри мне все
you captured Kherson
рассказываю вы захватили Херсон
declared it your region everyone
объявили это своей областью мне все
told me there Kherson  will never
рассказывали там Херсон уже никогда не
return never never who are all
вернётся никогда никогда кто все
Russians all yes said all this
россияне все да говорили всё это
already to the usual check Why believe there are
уже обычному чеку Зачем верить есть
commanders in chief that's what's the difference between
главнокомандующие вот чем отличается
leaving Kherson and leaving Crimea also
уйти из Херсона от уйти из Крыма также
Here the commander will give so so so he will give the
Вот командующий даст так так так даст
order and that's it and I'll
указ и всё и
leave Well okay let's do it with Kursk  the
уйду Ну хорошо давай так с Курской
commander gave the order to leave the region,
области дал же командующий уйти указ
who left, Russian troops left the
ушли кто ушёл российские войска ушли из
Kursk region, Listen, this is a
Курской область Слушайте это же
small victorious war for Ukraine,
маленькая победоносная война для Украины
To show that something was given to
Чтобы показать что что-то чтобы дали
help not about Kherson, look, I will
помощь не по поводу Херсона смотрите я
answer your question about Kherson, I
отвечу на ваш вопрос по поводу Херсона я
really studied this point  I'm
реально изучал этот момент мне так
always interested if you look at the
всегда интересно если посмотреть на
map then Kherson is right next to the
карту то Херсон он прямо возле
Artemovsky bridge, so what's
артёмовского моста находится то есть ну
the point of holding it if they'll
смысл его удерживать если ну по-любому
take it anyway, that is because there's already a river
заберут то есть потому что там уже река
and the other bank, but the point is you could
и другой берег но смысл можно было туда
go back there after some time and take it
вернуться через какое-то время взять
more territories Well, I think that in
больше территорий Ну я думаю что через
six months there will be negotiations, so everything will remain
полгода переговоры поэтому всё останется
in place. That is, those territories
на своих местах То есть те территории
that they have already taken will never return to Ukraine
которые уже взяли они никогда в Украину
because they waste time on peaceful
не вернутся потому что трает на мирные
negotiations. Look again. Am I right?
перего смотри ещё раз смотри я правильно
I understand correctly that you
понимаю я правильно понимаю что вы
declared the Kherson region your
объявили херсонскую область своей
constitutional territory and now
конституционной территорией и теперь
refuse not Donetsk and now roll back
отказывайтесь от не Донец и тепер откате
neither, but the borders have not yet been determined, that
ни а границы же ещё не определены то
is, no one refuses their
есть никто не отказывается от своей
land.
земли
You simply refuse Kherson like that.
Просто вы отказываетесь от Херсона так
No, why? It also says that
Нет почему Там же говорится о том что
maybe they will come someday but it is not certain
возможно когда-то придут но это не точно
maybe Kherson will not exist Well
может быть и Херсона не будет Ну может
maybe it will remain in Ukraine
быть он останется в Украине
in stay in Ukraine If it is in the constitution
во остаться в Украине Если он в конститу
look it cannot remain it turns out in the
смотри он не может остаться получается в
Constitution of the Russian Federation it is said that the
Конституции Российской Федерации сказано
nascent region in the Constitution of the
что нская область в Конституции
Russian Federation it is said that  the
Российской Федерации сказано что
territory of the Russian Federation cannot
территория Российской Федерации не может
be given away to another state
быть отдана забрана другим государством
everything How do you How do you combine these two
всё Как вы Как вы совместите две этих
things it turns out Listen well what what
вещи получается Слушай ну что что з
war what war war you don't have
война что война война не у вас есть
look the president is the guarantor of the Constitution
смотри президент - Гарант Конституции у
you have yes that is if someone takes
вас да то есть если кто-то забирает
the territory of the Russian  Federation and the
территорию Российской Федерации а
Kherson region according to your Constitution
Херсонская область по вашей Конституции
is the territory of the Russian Federation You
- это территория Российской Федерации Вы
must use your nuclear potential
должны применять ядерный потенциал свой
for protection Yes of course that's why serial
для защиты Да конечно поэтому серийное
production of hazelnut began in the twenty-
производство орешника началось двадцать
fifth year about hazelnut look about
пятого года про орешник смотри про
hazelnut you don't have to tell me at all
орешник можешь вообще не рассказывать
look hazelnut I'll tell you
смотри орешник я тебе объясню посмотри
I'll explain, look, these media outlets have already done an analysis of the recollection of the Russian official Oreshnik, and then on the star Poz, everywhere, everything for the last month, they forgot about Oreshnik. Look on the Internet, Oreshnik arrived in November. Forget about Oreshnik, I'll tell you. Look now, how Ukraine is in 2 in the second year you were standing near Kiev Ukraine knocked you out of the Kyiv region knocked you out of the Kharkov region knocked you out of Kherson knocked you out of Kherson Yes then you went to secret negotiations between Russia and Ukraine well Yes look yes look in the Istanbul case you went away from Kyiv yes from the Kyiv region That's right Kherson Why did they withdraw because there is no point in holding the city of Kotory from the Kharkov region yes yes from the Kharkov region Why did they withdraw from the Kharkiv region offensive now Volchansk wait with the Kharkov region you are raisins under you raisins under you were not Volchansk this is the Kharkov region raisins under you were raisins Yes raisin  under you was
под вами был изюм Да изюм под вами был
yes Kharkiv region look autumn 22
да Харьковская область смотри осень 22
years When your group fled from the chickens
года Когда ваша группировка бежала с кур
from the Kharkiv region left a bunch of those
с Харьковской области оставила куча те
further after which you
дальше после чего вы мобилизацию
announced mobilization Yes why did you flee from the
объявили Да почему убежали из
Kharkiv region Why did you flee from the
Харьковской области Почему убежали из
Kharkiv region I don't
Харьковской области Я не
know So well let's do it from Kievskaya left
знаю Так ну давай так с Киевской ушли по
secret agreements question in
секретным договоренностям вопрос в
Istanbul yes
Стамбуле да
Question no question what was
Вопрос нет вопрос что там что
agreed there if all the Russians
договорились если мне все россияне
tell me or something about ending the war
говорят чтоли о прекращении войны
sooner Istanbul the Russian-Ukrainian
скорей Стамбуле российско-украинская
delegation agreed on a quick
делегация договаривались о скорейшим
end
завершени
and therefore left but then something happened
и поэтому ушли но потом что-то произошло
that don't wait what happened I can
что не подожди что было могу сказать я
just say  I know, well, you said stop, you
просто знаю ну ты сказал стоп ты
say that there were some agreements in Istanbul,
говоришь что в Стамбуле были какие-то
everyone tells me, but no one
договорённости мне все говорят но никто
can show them. Why can't they
не может их показать Почему не могут
show them yet? And I'll look now. No, there isn't one,
показать пока А я сейчас посмотрю нету
nowhere. That is, Russia keeps saying
нету нигде то есть Россия все говорит
that there was some agreement where. Well,
что было какое-то соглашение где Ну
show me.  signatures sess now Show me
покажите подписи сесс сечас Покажите вот
that Russia is withdrawing troops and
что Россия выводит войска а
Ukraine is destroying these troops Well show
Украина уничтожает эти войска Ну покажи
me I'm
мне
interested
интересно
now Now I'll turn on the VPN for a second something
сейчас Сейчас секунду VPN включу что-то
not
не
loads while you load VPN Tell me from
грузит пока грузишь VPN Скажи с острова
Snake Island by what agreements
змеиный по каким договорённостей
Snake is where in the Black Sea What
змеиный это где в Чёрном море Что там
happened there Well, the question is why did
произошло А хорошо вопрос почему
the Black Sea lot leave Crimea for
Черноморский лот отошёл из Крыма в
Novorossiysk by what agreements Do
Новороссийск по каким договорённости А
you know right now a second I First on one
знаете сейчас секунду я Сначала по одной
topic while it
теме пока
loads yes in fact it is  everything is clear
грузит да на самом деле это всё понятно
what it means while it is loading what is wrong
что это в смысле пока грузит что у тебя
with your internet not with me right now
там с интернетом не у меня сейчас
a second
секунду
right now It's just that somewhere this info was with
сечас Просто где-то эта инфа была у
some
какого-то
blogger So with the blogger Let them show it on the
блогера Так что у блогера Пусть вот на
Kremlin website or somewhere that
сайте Кремля покажите или где-то что там
Putin is there  I don't know Medvedev
Путин не знаю Медведев какие-то
showed some negotiations Yes what
переговорки показали Да что
Here is the text of the agreement I think the EU is an agreement
Вот текст договор Я думаю ЕС это договор
so say I am kind of calmly mistaken
поэтому гово я как бы спокойно ошибаюсь
I immediately understood that about Just nobody
я сразу понял что про Просто никто
Look here is the trick with the
Смотри вот э фишка с договором
Istanbul agreement it's all bass everyone who says it is
стамбульский это всё бас все кто говорят
necessary says show If  there was a contract, everyone
надо говорит покажи Если был договор все
is showing here is the contract, we commit ourselves to this, then
показывают вот договор мы обязуемся то
we don't, so how are you going to
мы то нет так как вы собираетесь
take these, wait, wait,
забирать вот эти вот подожди подожди
let's start over Let's do it now with
давай сначала Давай сейчас со
Istanbul Let's finish it  from Istanbul Show There is some kind of agreement I didn't find Well someone said Okay in your opinion that's what you heard Who was talking about What was it they agreed on Look when two agree it means One does something the other does something in return yes yes So what was said there, what Ukraine should have done, that Russia withdrew its troops Well, in fact, it’s stupid to talk about my assumptions Well, you were told by a block Well, how can I exactly assume that we should have left the Kyiv region, what we did A Ukraine Well, in general, you understood me No Andrey Well, you just have such questions I, well, like, I study at college I think tomorrow I'll come and they'll kick me out I don't want to break friends this is no, this is official, it's necessary If yours say there So what like Russia withdrew its troops by agreement And what then in return should Ukraine have done on these Well what do these bloggers tell you not to join NATO something else well that is somewhere there was such news well not to join NATO that is basically look Russia's demands what are they not  I
стамбульский Давай мы закончим со
can't understand Ukraine's entry into NATO Look, I can't
НАТО не могу понять Смотри я не могу
understand how, well, we'll probably move on to an important topic,
понять как ну к важной теме наверно
don't run away, don't run away, that's the
перейдём воз не убегай не убегай се
question I just can't understand there, if
вопроса Я просто не могу понять там если
we agree, Russia means Ukraine
мы договариваемся Россия значит Украина
had to
что-то должна была
sign something and the mouth of the
подписать и рот
army just thieves and  does not know what Ukraine should have
воро войска просто и не знает что должна
done well
сделать хорошо
okay I said I don't know but from Sumy
ладно я сказал что не зна а из Сумской
region Why did they withdraw troops from
области Почему вывели войска из
Chernihiv from Sumy region yes from
Черниговской из Сумской области да из
Sumy Chernihiv now in Kharkov They
Сумской Черни се сечас же в харьковскую
went I ask from Sumy and
Зашли Я спрашиваю из Сумской и
Chernihiv Why did they withdraw troops I'm burning
Черниговской Почему вывели войска я горю
I don't  military but apparently there
я не военный но по всей видимости в этом
was some wisdom in this And from the Kharkov
была своя мудрость А из Харьковской
region Why did they withdraw troops from the
области Почему вывели войска из
Kharkov region
Харьковской области не вывели
stop look in the twenty-second year you
стоп смотри в двадцать втором году вы
fled from the Kharkov region then in the
убежали из Харьковской области потом в
twenty-fourth You again everything now an
двадцать четвёртом Вы снова всё сейчас
attack on Volchansk and still did not take this
атака на Волчанск и так и не взяли этот
Volchansk is not in Volchansk, ours are standing, they
Волчанск не в Волчанске же наш стоят они
want to create a sanitary zone so that
хотят создать санитарную зону чтобы по
sanitary sleighs can be built along Shebekino  yes, that is,
Шебекино сани санитарную да то есть
look, and now it turns out the most
смотри а теперь получается самый
basic question Okay, you are according to the
основной вопрос Ладно вы по
agreements of the region Okay there Why did the
договорённостей области Ладно там Почему
Russian fleet, or rather the remains of the
Российский флот точнее так остатки
Black Sea fleet that are not lying on
Черноморского флота которые не лежат на
the bottom,
дне
leave Crimea for
ушли из Крыма в
Novorossiysk according to what agreements I have
Новороссийск по каким договоренностям я
not even heard about this I will tell you honestly
даже не слышал про это Я вам честно
Maybe you  enlighten me i don't know
скажу Может вы меня просветите я не знаю
stop where is the cruiser moskva
Стоп Где крейсер Москва
now that sank yes where is it Well
сейчас это который утонул да где он Ну
how where at the bottom at the bottom so if you
как где На дне На дне так если ты
take a list how many landing
возьмёшь список сколько там десантных
ships there are more how many were destroyed yes a
кораблей больши сколько уничтожено Да
bunch at the bottom yes and the Russian fleet yes
куча на дне Да и Российский флот Да
now the
перебазировки теперь
Ukrainian unmanned boats are being relocated yes  they are
украинские беспилотные катера Да они уже
no longer attacking these ships in Crimea, but in
атакуют не в Крыму эти корабли А в
Novorossiysk because in Crimea they are
новороссийские потому что в Крыму Они
no longer standing, then the question is from Crimea from
уже не стоят то вопрос из Крыма из
the Black Sea waters, this is the one that is
акватории Чёрного моря вот это которая
closer to Ukraine, according to what
ближе к Украине по каким
agreements, I
договорённостей
don’t know, I will not build
того не знаю я сейчас не буду строить
any now, the most important one  question the most
какие-то же самый главный вопрос самый
important question about what Can I
главный вопрос по каки Можно я вопросы
ask questions Let's ask a question after this
позадаю Давай после этого задашь вопрос
Yes the most important question about what kind of
Да самый главный вопрос по каким таким
agreements Russia  left part of
договоренностям Россия ушла из части
Kursk
Курской
region from part of Kursk
области из части Курской
region they simply knocked you out and that's it didn't leave they
области выбили просто и всё не ушла
knocked you out for sure nothing for you for sure in
выбили тебе точно ничего не тебе точно в
college tomorrow nothing will happen Just
колледже завтра ничего не будет Ты
imagine I'm still studying law
прикинь Я ещё на правоохранительную
enforcement this is generally PP there there
деятельность учусь это вообще ПП там там
this personnel officer
этот кадрови
Jean you understand that if you now O  I
Жан понимаешь что если ты сейчас О я про
heard about it Yeah, right Kursk city
это слышал Да ну Курская городская
Bryansk that Ukraine knocked out the Akhmat regiment
Брянская что Украина выбила полк Ахмат
from the Kursk
из Курской
region Are you sure you want to say that
области Ты точно хочешь это сказать да
yeah No look I understand what you're
Нет смотрите вот я понимаю о чём вы
talking about I saw you on
говорите я вас видел на
YouTube Yeah Okay you'll make the content
ютубере Да О'кей вы сделаете контент
I'll be kicked out of college I'll be kicked out of
меня выгонят из колледжа выгонят из
Parties will be kicked out everywhere No, why is
Партии выгонят везде выгонят Нет зачем
this Well, I understand what you
это Ну я понимаю о чём вы
're talking about I mean, what should you be
говорите В смысле А за что тебя должны
kicked out for Well, can I, uh, ask questions
выгнуть Ну а можно я ээ позадаю вопросы
Let's just, well, this is such an
Давай просто ну это это прямо такая
awkward topic But look, we're
неудобная тема А вот смотрите мы сейчас
approaching now, we're approaching the
подходим мы сейчас Подходим к
Dnepropetrovsk region  Andrey
Днепропетровской области Андрей
please, did you take Luhansk, Donetsk,
пожалуйста а взяли луганскую донецкую
Zaporizhzhya, Kherson, almost? And how about stop,
запорожскую херсонскую почти А как стоп
stop, stop, Donetsk? You didn't take Donetsk?
стоп стоп донецкую вы не взяли донецкую
region not I mean those territories
область не я имею в виду те территории
near Donetsk there well basically the
возле Донецка там ну в основном же
advancement is going that is something took
продвижение идёт то есть что-то взяли
some sl and so
какие-то сла и так
on as far as you can say
далее насколько насколько можешь сказать
how many kilometers have you advanced
На сколько километров вы продвинулись
twenty whose year in Donetsk region what
двадцать чей год в Донецкой области че
year Yes I have  it's even written down
год Да у меня это даже записано
how much here I am writing as Ukraine
сколько вот я пока пишу как Украина
eh if Trump and everyone else are already
э з если Трамп и все остальные уже
hinting at
намекают на
negotiations lands that we took We will not
переговоры земли кото мы взяли Не
give up yes That is, it turns out you want to
отдадим да То есть вы получается хотите
remain without Kursk region
остаться без Курской области
why Well, you will not exchange Kursk
почему Ну вы не будете менять курскую
region for example for Crimea Donetsk
область например на Крым Донецк
Lugansk  we have already liberated Novo Ivanovka
Луганск мы же уже Ново ивановку
you and so from there ear Novo
освободили вы и так оттуда ухо ново
Ivanovka Novo Ivanovka so Zalda
ивановку ново ивановку так залда обо
obo u per day according to estimates of the American
у в день по оценкам американского
Institute for the Study of War at 22 km kva you
института изучени войны по 22 км ква ты
wanted to say Yes what is what is a
хотел сказать Да что такое что такое
square kilometer square kilometer Yes by the way
квадратный квадратный километр Да кстати
here is our weather Very  good What is a
вот у нас погода Очень хорошая Что такое
square What is a square kilometer Well, that
квадрат Что такое квадратный километр Ну
's a bit Well, what is it, explain how to
это немного Ну что такое объясни как
understand square kime, it's how much by how
понять квадратный киме это сколько на
much you mean the unit of measurement
скоко вы имеете в виду единицу измерения
or square kilometer - it's how many
или квадратный километр - это сколько
meters by how many meters or How many
метров на сколько метров или Сколько
kilometers by how many kilometers Well  how to
километров на сколько километров Ну как
understand a square kilometer - how much is it? And
понять квадратный километр - это сколько
how much territory? Yes, I mean, they took
А сколько территории Да в смысле взяли
24 Kim sri Well, that's a couple of villages somewhere Well,
24 Ким сри Ну это пару сёл где-то Ну
look Come on, you said it Yes, what did you
смотри Давай так ты сказал Да что ты же
calculate? 24 m Well, this is BBC You're just
просчитал 24 м ну это BBC Просто вы
starting to cling to words I just want
начинаете цепляться слова Просто я хочу
what  can you tell Here is 24 km is
что что можешь сказать Вот 24 км это
a rectangle how much by how much With
прямоугольник сколько на сколько С
what sides
какими сторонами
24 to
24 к
kime Listen and 24 kime is
киме Слушай а 24 киме это
how much Got it Next
сколько Понятно Следующий
question Which rectangle what are the sides of the
вопрос У какого прямоуголь какие стороны
rectangle is
прямоугольни зава во
it a rectangle 6 km long and
это прямоугольник длиной 6 км и шириной
4 wide or a rectangle 20 km long and
4 или прямоугольник длиной 20 км а
1 wide  km 24 km on o or 12 on2 That
шириной в 1 км 24 км на о или 12 на2 То
is, it is even real The point is not this
есть это реально даже Дело не в этом
the question is that Ukraine is one
вопрос в том то что Украина это одно
Wait Stop This is relative how it is progressing
Подожди Стоп Это относи как продвигается
look one hundred is progressing I will tell you
смотри сто продвигается я тебе скажу
Look how much I explain Look
Посмотри сколько объясняю Посмотри
how much area Ukraine took in what
сколько площадей взяла Украина в чем
year and how much  you Calculate Ukraine in the
году и сколько вы Посчитай Украина в
Kursk region took more area than
Курской области взяла площади больше чем
you in d than year it is definite if they
вы в д чем году это однозначно если они
this territory stop stop stop stop stop stop
эту территорию стоп стоп стоп стоп стоп
stop stop you  look you calculate mathematics I tell you that in mathematics you are losing Ukraine look if we look I tell you already leaving Kursk region once again no one is leaving that's when you put the flag in court then you will talk about leaving look I will tell you this You attacked on us without declaring war and entered our regions since then Ukraine increases the balance of its territories Yes you were driven out of the Kyiv region we have more of you were driven out of Kherson Yes you were driven out of the Kharkov region yes you were driven out of Kursk you are somewhere a little bit is moving forward in the Donetsk region but with the Kursk region you have more I mean in general that is from the very beginning your Mariupol Melitopol these are all correct correct Look yes that is really everything that you captured everything that you captured I turn on the sound when I speak don't interrupt Yes so that you don't pass look at the agreement And then I'll include everything that you captured captured when you attacked without announcing meanly in a cowardly way Yes, you attacked us without announcing
стоп стоп стоп ты смотри ты считаешь
the wars attacked and captured this there Mariupol Melitopol Kherson became under Kyiv and so on after that you are only knocked out everything can be answered No so and I just Well I don't quite understand where they are knocked out because the Pokrovsk direction in Ukraine it is collapsing it is crumbling Well look No in this Dava tell me facts you took 24 square kilometers of territory this is a fact for example yes I'm telling you if I excluded those I'm telling you facts look at the area of ​​Kursk region which is controlled by Ukraine and the area which you took in 2015 is less than Ukraine now Kurakhiv now Pokrovskaya right I'm telling you Andrey, that is, my question was, Ukraine will return these lands, okay, everything is fine, I answer the question, yes, I answer, how will Ukraine return it means, unfortunately, Joe Biden, Yes, I was a little afraid of a nuclear strike by the Russian Federation and therefore I delayed for a very long time, don't interrupt, don't interrupt, I delayed for a very long time with the help of Donald Trump he has Yes he understands that Russia will put Putin in a position of weakness and force him to withdraw troops from Ukraine this will be a fact yes this is your opinion  look Why
да это твои со мнение смотри А зачем
look Why should America do the same as
смотри Зачем Америке да идти на поступки
Putin Yes Americans don't die Russians The
Путину Да американцы не погибают русские
Americans died anyway They should
Погиба пому американцы Вообще должны
be interested in this war
быть заинтересованы в этой войне
I explain look I explain The thing is that
объясняю смотри объясняю Дело в том что
Russia was once a geopolitical
Россия когда-то был геополитический
enemy just like the Soviet Union was a
противник как Советский Союз был
geopolitical enemy of the United
геополитический противник Соединённых
States
Штатов
now the United States  it is profitable for the states that
сейчас соединённым штатам выгодно чтобы
sanctions are not imposed on Russia
на Россию на накладывали санкции
it is profitable to lift sanctions from Russia it
выгодно снимать санкции с России
is unprofitable eh those supplies that
невыгодно ээ те поставки которые в
supplied gas to Europe Russia is now
Европу поставляла газ Россия сейчас
supplying liquefied gas to Norway
поставляет сжиженный газ Норвегия
and the USA the USA is in the black Yes the northern streams
и США США в плюсе Да северные потоки
exploded the USA is in the black now in the
взорвались США в плюсе сейчас в
Baltic Sea NATO is actually
Балтийском море фактически делают НАТО
blockading yes  you were arrested there your
блокаду да у вас там арестовали ваш
tanker is shadowy And so on Yes no one will
танкер теневой И так дальше Да нуни
agree now as always they won't
договорятся сейчас как всегда не
agree no reason look why why
договорятся не зачем смотри зачем зачем
agree tell me let's do it this way Why
договорятся скажи давай так Для чего
can you tell me at least one he
можешь мне сказать хоть один он же
passes he gives some percentage at all
проходит он какой-то процент даёт вообще
again no Look tell me America yes
ещё раз нет Смотри скажи Америка да
now Russia is under sanctions
сейчас Россия под санкциями с Россией
no one can trade with Russia or is this
никто не может торговать или эта
trade
торговля
complicated cost
усложненная стои
Russia is losing all its  equipment
Россия теряет всю свою технику
Americans Americans on behalf of Ukraine
американцы американцы от имени Украины
Well, it wasn't the Ukrainians who came up with these drones
Ну это не украинцы придумали эти дроны
that fly and bomb Kazan Moscow
которые летят и бомбят Казань Москву
Chechnya there Tatarstan Izhevsk Look, the
Чечню там Татарстан Ижевск Смотри да
Americans are taking out the military-industrial
американцы выносят военно-промышленный
complex of the Russian Federation Yes, with
комплекс Российской Федерации Да вот с
each year, the trade turnover between Russia and the USA
каждым товарооборот России США
has increased more and
увеличился с каждым годом ВС больше и
more Yes Question  Yes, the question is why the US should
больше Да Вопрос Да вопрос зачем США да
go for agreements with Russia, explain it
идти на договорённости с Россией объясни
because look, I'm explaining it because
потому что вот смотрите объясняю потому
the trade turnover between Russia and the US in
что товарооборот между Россией и США в
2024, you can google it, it
двадцать четвёртом году можете загуглить
increased, and Kolokoltsev, he went to the
увеличился и Колокольцев он же ездил в
US. Apparently, I think that it's necessary to
США По всей видимости я думаю что
negotiate. Well, Kolokoltsev is the
договариваться Ну Колокольцев - это
head of the Ministry of Internal Affairs.  So I'll tell you this
глава МВД Значит я тебе вот что скажу
about Russia's trade turnover, look,
значит про товарооборот Росси посмотри
look at the structure of the USA, yeah, how many
посмотри в структуре США да ээ сколько
percent does trade turnover with
вообще процентов занимает товарооборот с
Russia make up and even made up with Russia? You're
Россией и даже занимал так с Россией Ты
talking about Russia, Russia, look,
же про Россию говоришь Россия смотри
Russia, Russia is not a market for the
Россия Россия не есть рынком сбыта для
USA. Russia is a poor, impoverished state.  by
США Россия бедная нищая государство по
US standards Well, I don't
меркам США Ну не
know Russia and the US
знаю Россия и США в
increased trade by 20% year-on-year in April of this year
апреле года нарастили торговлю на 20% в
expression up to 332 million
годовом выражении до 332 млн
dollars how much is 332 ml million
долларов сколько 332 мл миллиона
dollars and now look at the trade
долларов а теперь посмотри торговый
balance this is trade between China and the USA I'm
баланс это торговля между Китаем и США
waiting and Du China USA Understandable And if you
жду а Ду кита США Понятно А если
look at the trade turnover between the USA and
посмотреть товарооборот между США и
Ukraine look Why Ukraine and what are
Украиной посмотри Зачем Украина причём
you an excuse And why the USA Ukraine And it is
ты отмаз А зачем США Украина А ей
profitable for her through Ukraine  destroying the
выгодно через Украину уничтожать
military-industrial complex of the Russian
военно-промышленный комплекс Российской
Federation is not particularly successful see the
Федерации не особо что-то получается виж
US trade turnover with
с товарооборот США с
China and then look at your fake
Китаем а потом посмотришь свой фейковый
this Come on US trade turnover with
этот Давай товарооборот США с
China for 10 months what
Китая за 10 месяцев че
years Thailand grew by
годам Тая вырос на
37% tu-tu-tu-tu-tu
37% ту-ту-ту-ту-ту
trade turnover  amounted to
товарооборот составил
564 billion dollars the
564 млрд долларов
US trade turnover increased by 3% stop stop
эср США расширился на 3% стоп стоп ещё
again now now look again I will voice
раз тепер теперь смотри ещё раз озвуч
this figure again the trade turnover of China and the
эту цифру ещё раз товарооборот Китая и
US during this period increased by 2.8% and
США за этот период вырос на 2.8% и
amounted to 564 billion dollars That is,
составил 564 миллиарда долларов То есть
half a half look half that is, in a thousand
полт полт смотри пол то есть в тысячу
once look stop stop in Russia 300 million
раз смотри стоп стоп в России 300 млн
dollars and in between  China and the US 500
долларов а в между Китаем и США 500 с
billion something more, more than a thousand
чем-то миллиардов больше чем в тысячу
times more, that is, once again, Look, so
раз больше то есть ещё раз Смотри чтоб
you understand, the trade turnover between Russia and the
ты понял товарооборот между Россией и
US, oh, between China and the US, only between
США ой между Китаем и США только между
China and the US, so more than 1,000 times
Китаем и США так больше чем в 1.000 раз
exceeds the trade turnover with Russia.
превышает товарооборот с России
Yeah, No.  well since the trade turnover between Russia
Угу Нет ну поскольку товарооборот России
and the US takes place they are also
и США имеет место быть они же тоже
interested in something in some
заинтересованы в чём-то в каких-то
resources and so on that is why Kolokoltsev
ресурсах и так далее поэтому Колокольцев
went to the US at all
ездил в США вообще
then I just don't understand can you
тогда я просто не пони можно что-то
say something that you sell in the US we Well
скажеш что вы продаёте в США мы Ну
rather
скорее
now  my throat is dry I didn't think I'd stay with
сейчас горло пересыхает не думал что с
you for so long
вами так надолго
again the question is what do you sell
задержусь ещё раз вопрос что вы продаёте
in the
в
US Well, most likely some kind of fossil
США Ну скорее какие-то ископаемые
resources What
ресурсы Какие
Well, you can look again,
Ну можно опять-таки посмотреть
dig around, look, it's interesting
покопаться посмотри вот интересно просто
I'm just saying that
я просто к тому говорю что товарооборот
there is trade between Russia and the US
между России и США есть и По всей
Apparently the Administration in the White House
видимости что Администрация в Белом доме
has changed tell me tell me what are you selling in the
поменялась скажи скажи что вы продаёте в
US what are you selling in the US I say I don't
США что вы продаёте в США говорю я не
know I don't know anything  USA Well, look at
знаю я ничего в США Не ну посмотри на
Google what Russia sells in the USA Well,
Гугли что Россия продаёт вообще в США Ну
as a Russian, you say that you are in
ты как россиянин ты же говоришь что ва
circulation Why did the USA impose
оборот Зачем США вы вот вам наложили на
sanctions on you? You are of no use to
вас санкции вы не нужны
anyone
никому
right now. I just don't follow the manual. How do
сейчас я же просто не по методичке Как
you work? Here is Russia's export from Yes
вы работаете вот экспорт России с Да
Russia's exports to the US are
экспорт России в США представлен в
mainly represented by oil, petroleum products,
основном нефте нефтепродуктами
fertilizers, precious stones and
удобрениями драгоценными камнями и
metals, chemical
металлами продукцией химической
industry products, wood, paper and
промышленности древесиной бумагой и
cardboard, aluminum and other metals.
картоном алюминием и другими металлами
In short, it's nothing because look at everything
Короче ни о чём потому что смотри всё
you listed. Yes, the series, it's all under
что ты перечислил Да сериё оно всё под
sanctions,
санкциями
oil, oil, Nika, stop, what, stop, what
нефть нефть Ника стоп Какие стоп Какие
petroleum products?  you in the USA the USA sells its oil around the
нефтепродукты вы в США США свою нефть по
world exports of Russia the USA is
миру продаёт экспорт России США в
mainly represented by oil and
основном представлен нефтью и
oil products what kind of oil do you sell in the USA
нефтепродуктами какую нефть вы в США
I don't know I don't sell any oil
продаёте Я не знаю я никакую нефть не
wait look again the USA is one
продаю подожди ещё раз смотри США один
of the largest oil producers in the
из крупнейших производителей нефти в
world
мире
Yeah Russia sells oil to the USA
Угу Россия продаёт в США
Well, that's what it says in Google, yes. Where,
нефть Ну так написано в Гугле да А где
where, not on what site is this fu. Now
где не в каком это сайте фу Сейчас
we'll see
посмотрим
onlog
onlog
system.com Uh-huh, okay Pony And now
system.com Угу а ти Поня ладно А теперь
look at the trick So you said the
смотри самый фокус Значит ты говорил
trade turnover of Russia and the US is 300 million Yes,
товарооборот России и США 300 млн Да
dollars now And now the trick you
долларов теперь А теперь фокус ты
asked about Ukraine And look now at
спросил про Украину А посмотри теперь
the trade turnover of the US and Ukraine, the trade turnover of the US and Ukraine
товарооборот США и Украины товарооборот
yes
США Украины да
Come on, I just didn't understand what you  you
Давай я просто не понял что вы мне
want to prove it to me, come on, you wanted to with
хотите доказать давай вот ты хотел с
a sneer, Dava, let's compare the turnover of the USA
насмешкой Дава давай сравним оборот США
and Russia, the USA and
и России США и
Ukraine. Right now,
Украины Сейчас
last year, Ukraine
секунду в прошлом году Украина
imported
импортировала
$2.8 billion, a billion dollars,
на 2,8 млрд долларов миллиарда долларов
so it exported $500 million, stop, stop,
так экспортировала на 500 млн стоп стоп
stop, I heard you right, billion
стоп я правильно услышал миллиардов
dollars, yes ...  exactly that is Russia
долларов да да так точно то есть Россия
and the USA 300 million Yeah and Russia 2 billion am I
и США 300 млн Угу а Россия 2 млрд я
right Ukraine 2 billion Did I
правильно Украина 2 млрд Я правильно
understand correctly I heard it correctly
понял я правильно это услышал
Yeah Well most likely they
Угу Ну там скорее всего у них я говорю
also have some agreements I say it's
есть тоже какие-то договорённости
easier to agree with the Trump administration
моменты с администрацией трампа проще
I liked your face
договориться мне понравилось твоё лицо
Just when you realized these numbers no
Просто когда ты осознал эти числа нет
So you think I didn't know anything before
Так ты думаешь я до этого ничего не
I just can't speak out
знал Я просто не могу высказываться я те
I won't answer your questions So why are
го я не буду твои вопро Так а зачем так
you raising this You are  it was the question that
ты же это поднимаешь Ты же это вопрос
was raised and not me about trade turnover and now it is
поднял а не я про товарооборот и теперь
impossible to speak out. Look, to be
не можно высказываться Смотри чтобы быть
objective, the trade turnover of the USA with Ukraine,
объективно товарооборот США с Украиной
as well as with Russia, is insignificant compared to the
как и с Россией мизерный по сравнению с
trade turnover of the USA with the EU and the USA with China,
товарооборота США с ЕС и США с Китаем
so when you say that everything is there,
поэтому когда ты говоришь что там все
if there is no Russian market at all  will become
вот если рынка России вообще не станет
the US it will not see at all in no way at all Well
США это не увидит вообще никак вообще Ну
and if the Ukrainian market does not become the
а если рынка Украины не станет также
US also Yes the US the US will not feel we are in their
США Да США США не почувствуют мы в ихней
structure of their relations we are a small
структуре ихних отношений мы маленький
small percentage Yeah they will not
маленький проценти Угу они не
feel Yes so
почувствуют Да так вот
look let's get back to what Yes why
смотри вернёмся к чему Да зачем
negotiations the US is profitable to destroy
переговоры США выгодно уничтожать
militarily  - the industrial complex of the Russian
военно-промышленный комплекс Российской
Federation is now launching on behalf of Ukraine. It is
Федерации сейчас от имени Украины
not possible for Ukraine
запускают Это же не может Украина
to assemble these drones that fly
собирать эти беспилотники которые летят
to Izhevsk in Tatarstan, but every day
в Ижевск в Татарстан правда каждый день
I look, I go to bed and watch about
я вот смотри я ложусь спать смотрю о
Voronezh being bombed and others being bombed. And so on and so forth.
Воронеж бомбят иже бомбят И так дальше
Earlier, it was unthinkable. I wake up
да Раньше Это немыслимо было просыпаюсь
and watch.  video there it's burning there it's burning there it's
и смотрю видео там горит там горит там
burning What do you think if the
горит Как ты считаешь если беспилотники
US drones and this is only a drone And already
США и это только беспилотник А уже и
missiles  Atams and Atams missiles are already on the way Yes,
ракеты атамс уже и ракеты атамс идут Да
for example, in the Bryansk region,
например в Брянской области
this strategic warehouse of the Ministry of Defense is
стратегический этот склад Минобороны да
destroyed by
разнесённая
its missiles and drones And not
своими ракетами и беспилотниками И не
to have a strike on its territory
иметь удара по своей территории
in return No, this is understandable, it’s just
взамен Нет это понятно просто дело в том
that every problem has a name and
что у каждой проблемы есть фамилия и
power and no one argues with that  that
могущество и никто не спорит с тем что
Russia is being bombed Voronezh drones are flying
Россию бомбят Воронеж прилетают
in there are warehouses yes yes then why should
беспилотники там склады да да то зачем
America stop this yes because
Америке останавливать это да потому что
it is
это
a deal what a deal
договорняк какой договорняк
Why does America need to negotiate with Russia
Зачем Америке Договариваться с Россией
America is not cold not hot look in
Америке не холодно не жарко смотри в
America weapons do not fly that's what about
Америке не летают оружи вот а что
nuclear weapons everything What nuclear weapons
ядерное оружие всё Какое ядерное оружие
look already allowed  to beat and beat on
смотри уже разрешили бить и бьют по
your territory directly to attacks themselves and
вашей территории прям атакам сами да
American missiles and everything has already been
американскими ракетами и всё уже
resolved I mean your Ministry of Defense has already
разрешили В смысле ваше Минобороны уже
stated that a blow has occurred to attacks themselves and
заявляла что произошёл удар атакам сами
so on Now I'm watching right now Let's
так дальше Вот сейчас прямо смотрю Давай
not be a catch
чтобы я не был ловом
2500 people will definitely be kicked out here the
2500 человек точно выгонят вот
Russian Ministry of Defense has dealt a blow
Минобороны РФ так нанесён удар
quickly
оперативно
missile operational tactical
ракетными оперативно тактическими
missiles ATAMS for civil
ракетами атамс по гражданской
infrastructure in the Belgorod region the
инфраструктуре в Белгородской области
Russian Defense Ministry announced two new
миноборона РФ заявила о новых двух
strikes attack God it's still November it's already
ударах атака Боже это ещё ноябрь ше уже
January 2nd that is already at least 3
январь 2го то есть уже как минимум 3
months Yes the Defense Ministry says that attacks
месяца Да Минобороны говорит что атакам
with attacks with what nuclear strike Well
с атакам со бьют какой ядерный удар Ну
there are red
есть же красные
lines damn that's you
линии блин вот это ты
handsome I  I'm bringing you content today Yes,
красав Я контента тебе сегодня завожу Да
red lines are when you
красные линии - это когда ты что-то
say something against Kadyrov then they
скажешь против Кадырова да тогда тебе
'll make red lines for you no, not red
сделают красные линии не там не красные
lines, it'll be worse there make red
линии там похуже будет сделай красные
lines
линии
Well, explain it I understand you're talking about the World Cup,
Ну так вот объясни Я понимаю о ЧМ вы
why, why Trump Yes, why
говорите зачем зачем трампу Да зачем
Trump  Negotiate with Russia and
трампу Договариваться с Россией и
leave
оставлять
it the territory if what is
ей территорию если то что сейчас
happening now is beneficial to America America
происходит выгодно Америке Америке
Russia is suffering more and more every day I do
Россия с каждым днём всё больше и больше
n't know honestly I don't know
страдает не знаю честно скажу не знаю
the population you have you say you have no
население у вас вы гово у вас уже не
one to fight anymore Why Because
кому воевать Почему Потому что за
they raised 2 million for signing the contract  3
подписание контракта поднимали 2 млн 3
million 4 million and there is none Why is there none since the beginning of
млн 4 млн и нету Вы почему нету с начала
what year many people
ть чего года там уже много человек
have already signed a contract
подписало контракт об этом заявил
Medvedev Dmitry stated this  Anatolyevich and now
Медведев Дмитрий Анатольевич и сейчас
they sign contracts everywhere in St.
подписывают контракт повсеместно в
Petersburg by the way the biggest payments for a
Питере кстати самые большие выплаты за
one-time signing how much has it become
единоразовое подписание сколько стало
how much the payments have become how much the payments are 2
сколько выплаты стали сколько выплаты 2
million now for a long time not d for a long time not 2
мил сейчас уже давно не д уже давно не2
somewhere like that for a long time not 22 this is 22 this
где-то так уже давно не 22 это 22 это
was six months ago they tried a million
было полгода назад пробовали Миллион
then one and a half  then two 2 three there up to
Потом полтора потом два 2 три там до
three in short up to three Here up to three now now
трёх короче до трёх Вот до трёх сейчас
look That is if look
смотри То есть если смотри
so about already 2 with 2.5 million rubles they write Yes
так о уже 2 с по 2,5 млн рублей пишут Да
why does it happen that every month
почему так получается что каждый месяц
almost By half a million they raise What is
чуть ли не На полмиллиона поднимают Что
it because in  there is a need for this
такое потому что в этом есть нужда
people That is, it turns out look
люди То есть получается смотри
if they raise it to 2 C5 million That means
если поднимают до 2 С5 млн Значит на два
no one is going for two Well, since the beginning of the year, since the
уже никто не идёт Ну вот с начала года с
twenty-fourth, they have recruited 440,000
двадцать четвёртого набрали 440.000
people
человек
Yeah, of course they are not going Who is puffing in the
Угу конечно не идёт Кто там пыхтит в
hut there is someone puffing and not with me
хате там кто-то пыхтит а не у меня
just a friend who is into boxing Don't
просто товарищ боксом занимается Не
pay any attention to me What does he do with boxing?
обращайте вма Чем занимается боксом
Boxing? Boxing? Wow Cool,
боксом а боксом Ничего себе Прикольно да
but look at the VK I didn't understand the answer to the
то смотри вки я не понял ответа на
main question  why does trump need to
главный вопрос зачем трампу сейчас
stop the war now for the benefit of Russia and
остановить войну на пользу России а
why is he himself stating this Well, that
почему он сам об этом заявляет Ну то
is, TM he had statements, that is,
есть ТМ у него же были заявления то есть
even before
ещё до
that, as president, that he would end
того президентом о том что он закончит
the war between Russia and Ukraine
войну между Россией и Украиной
in 4 And I'm
за4 А я
watching it, 26 hours have already passed since  his
смот се уже прошло 26 часов с его
inauguration at Now the question He
инаугурации у Вот теперь вопрос Он
said that Yes he said that he would end
говорил что Да он сказал что закончит
the war did he say he would end it on
войну он разве сказал закончит это на
Russia's terms no he didn't say that didn't
России нет он такого не говорил не
say that everything I just the fact that those
говорил всё я просто факт того что те
territories that Russia now has
территории которые сейчас есть у России
Well all these regions they are nowhere  won't
Ну вот эти все области они никуда не
leave Why in six months we'll meet in Letka
уйдут Почему через полгода в летке
Ribo go away crush
рибо уходи
Nevka beat on and on Moscow Booth beat
давки невка бить по и по Москве Бут бить
and what what Russia will do to
и что что Россия сделает
America t in the comments he winks
Америке т в комментариях он подмигивает
hostage in fact I know
заложника на самом деле знаю
but specifically from me
но конкретно от меня
to pull out was in how Ukraine
вытянуть был в том как Украина
is going to return the territories I say
собирается возвращать территории я говор
I explained we waited for
Я же объяснил мы дождались инаугурации
Trump's inauguration now Trump
трампа сейчас Трамп
will put Putin in place and say Take
поставит Путина Да и скажет Забирай
your troops out of Ukraine
войска свои из Украины
No, he's not the one saying it Kursk Belgorod
Да не он говорит Курская Белгородская
region will be a buffer zone Rostov
область будут буферной зоной Ростов
will go to  independent
отойдёт в независимую
Republic why and why not And
Республику почему а почему бы и нет А
what will it do let's do it this way What is
что сделает вот давай так Какая
Putin's negotiating position that he
переговорная позиция у Путина что он
can scare Trump What can
может напугать трампа Чем может напугать
Trump scare with, for example, yes, he can give
Трамп может например да может дать
Ukraine more weapons
Украине больше оружия
Yes, long-range weapons And what will Russia
Да дальне бойно оружие А что Россия
do that Russia can be scared
сделает что что России ну можно поуг ть
I would do the same in their place with nuclear weapons
ядерным оружием я бы на их месте так
I just don't know I'm
сделал Я просто не знаю я же ну как бы я
not in power so let's go
не Во власти поэтому Ну давай так давай
Russia has been threatening with nuclear weapons from the very
Россия угрожает ядерным оружием с самого
beginning and that everyone not
начала и что всем уже не
only now wanted to answer
просто сейчас хотел честно ответить на
this question honestly but I'm scared  yes he will put me in jail well damn it's
этот вопрос а страшно да посадит ну блин
just that I'm studying now in the second year
просто я учусь сейчас на втором курсе
as if that's why I want two more years and I
как бы поэтому я хочу ещё два курса и
will talk about such topics
буду разговаривать на такие темы
cool question The question is how do you
классный вопрос Вопрос такой как тебе
live as a slave to me in general it's clear I'm
жить рабом мне вообще чётко Меня всё
happy with everything I feel like a free
устраивает я чувствую себя свободным
person I
человеком У меня всё
feel good about everything
хорошо чувству себя
no look I somehow perceived freedom a little differently well
нет смотри я как-то свободу немножко не
like
воспринимал ну как бы
Freedom can actually be said
Свобода можно на самом деле сказать
simply In order not to offend anyone and to
просто Чтобы никого не обидеть и полит
express oneself politically correctly I think it would be more
корректно выразится Думаю будет более
correct to do it this way for some
грамотно вот так сделать на какие-то
questions it is not necessary
вопросы не обязательно
no My freedom consists in the fact that I am
нет Моя свобода состоит в том что я
now out I have a job I am
сейчас вышел У меня есть работа у меня
fine I just kind of agree
всё хорошо просто как бы я согласен с
that Putin is a
тем что Путин
dictator this is a well-known fact but
Диктатор это всем обще известный факт но
I think that Russia needs one
я думаю что такой нужен для России
who will hold the country and
который будет держать страну и
destroy I think you  brave water drank
уничтожать Я дума ты храброй воды выпил
somewhere know just what
где-то зна только что
ska in this Nobody doubts everyone
ска в этом Никто не сомневается все
understands
понимат
at the moment he copes with
на данный момент он справляется со
his debts sense And why is a dictator he is a
своими дол смысле А почему диктатор он
legally elected president you don't have well
законно избранный президент у вас нет ну
Dictator in the good sense of the word
Диктатор в хорошем понимании этого слова
and in What does a good Dictator mean Well  what is
а в Что значит хороший Диктатор Ну как
it what is a dictator a dictator who
это что такое диктатор диктатор который
holds So you caught me Well look That
держит Вот ты меня и поймал Ну смотри То
is not what I
есть я не это имел в
meant Well well how would we understand each other
виду Вот ну как бы мы же друг друга
Andrey well how is it
поняли Андрей ну чём так
that now I
вообще сейчас всё
understood everything 2 per
понял 2 по
person We understood each other that is
человек Мы же поняли друг друга то есть
well I just don't know what you want to
ну просто я не по А что ты хочешь с меня
get out of me specifically I'm guilty of what
вытянуть вот конкретно Я в чём виноват
No I'm not
Да не
guilty I didn't say that you were guilty I didn't
винова я не сказал что ты виноват я Не
say that you didn't do something we're
сказал что ты что-то не сделал мы с
just talking about politics about
тобой общаемся просто у политики о
some things like that  Yes and I say that
каких-то вещах таких Да и я говорю что
well you don't  free if you can't
ну ты не свободен если ты не можешь
answer questions you're afraid that
отвечать на вопросы ты боишься что за
those will come for you There look Well,
тобой придут те Там смотрите Ну вот
let's say those well, you can also draw an analogy
допустим те ну тоже аналогию можно
those Ukrainians, let's say yes, who
провести те украинцы допустим да которые
live in Ukraine and they don't feel
живут в Украине и они не чувствуют себя
free I've already talked a lot with everyone in chat roulette
свободными Я в чат-рулетке уже много со
and they are worried that
всеми пообщался и они беспокоятся то что
Imori will go out into the street, and you know, this is practice, I
имори причём знаете Это же практика я
'll tell you. Look, let's do it this way. Let's
тебе скажу Смотри давай так э Давай мы
say now. Each one will
сейчас скажем Каждый каждый на своего
say that he is their president. I'll say
президента скажет что он я скажу
Zelensky. You'll say Putin. You'll be able to say. But
Зеленский ты скажешь Путин сможешь ска а
you're in the US.  and not in
вы же вы же в США находитесь а не в
Ukraine Okay I'll say Trump Biden
Украине Хорошо я скажу Трамп байден
so I don't think so I'm not in the USA I
так я так не считаю я не в США Я в
live in Khmelnitsky in Ukraine this is a legend
Хмельницком живу в Украине это легенда
for streams I know that in the
такая для стримов Я знаю что в
USA I've never been to the USA in my life you live in the USA
США Я никогда в жизни не был в США в США
he lives with me on Ukrainian time  on the
живёшь он у меня украинское время на
phone
телефоне
maybe not
возможно нет
simply everything is so ambiguous then
простоте всё так неоднозначно то
in Khmelnytsky there is a volunteer in Khmelnitsky VS
в хмельни там на волонт в Хмельницком ВС
ho skat These are Russian fakes about TCK
хо скать Это российские фейки про тцк
this is again  look come on come on now
это ещё раз смотри давай давай сейчас
I'm talking about freedom Look Zelensky
про свободу я говорю Смотри Зеленский
Poroshenko in short SBU
Порошенко короче СБУ
hahaha in short you
хахаха короче там вы так
think so you can at least for one
считаете можешь хоть на одного чиновника
Russian official so to speak you as a free
русского так сказать ты как свободный
person for one official Yes now
человек на одного чиновника Да сейчас
even think about it You need to at least You need to at least for
даже подумать Надо хоть Надо хоть на
one
одного
Well I think
Ну я считаю
that for one  official Well, I just
что на одного чиновника Да ну просто я
live in St. Petersburg Beglov suits me
живу в Питере меня беглов устраивает
quite well But let's say regarding those
вполне А вот допустим касаемо тех
candidates who were elected
кандидатов которые были выборы
Well, look, look,
Ну смотри смотри
I'm the prosecutor's office In short, I can say everything there
я прокуратура Короче все там всех могу
You can say this
сказать Ты може сю не я могу так сказать
but I don't think so
но я так не считаю
well you can say and not  be afraid that you
хорошо можеь сказать и не бояться что ты
can say nothing will happen to you for this
можешь сказать тебе за это ничего не
Nothing will happen to me I am a
будет Вот мне ничего не будет Я
free man I can say what
свободный человек я могу говорить то что
I think is necessary at least one Name a
я считаю нужным хоть одного Назови
Russian official whom you
чиновника российского которого ты
consider a people's
считаешь нарского
official prr there
чиновника прр там
say
скажи
sakh I think well I don't like Zyuganov
сах я думаю ну мне не нравится Зюганов
Okay
Окей
even  so to me well to me he tell me Zyuganov is a thief
даже так мне ну мне он скажи Зюганов вор
Zyuganov Well tell me something bad about him
Зюганов Ну что-то плохое про него скажи
Zyuganov does not cope with his
Зюганов не справляется со своими
duties He to me  don't like it
обязанностями Он мне не нравится
look I'm giving you mountains look Poroshenko is a
смотри я тебе гор смотри Порошенко вор
thief Turchin is a thief Yatsenyuk is a thief there Ermak is a thief
Турчина вор Яценюк вор там Ермак вор
Zelensky is a thief to me I can say this
Зеленский вор мне я могу это сказать мне
nothing will happen to me for this I can
за это ничего не будет я могу на улицу
go outside and say this and nothing
выйти и это сказать и мне ничего не
will happen to me No I can also say this but I do this  I do
будет Нет я тоже могу сказать но я так
n't think so No, you can't say you ca
не считаю Не ну ты не сможешь сказать ты
n't even say here about Zyuganov I
даже тут не сказать про Зюганова думал
thought for 10 minutes I thought well about Zyuganov say
10 минут думал хорошо про Зюганова скажи
something bad about I don't Let's do it this way I don't
что-то плохое про я не Давай так я не
believe that let's do it this way let's do it this way well
верю что давай так давай так хорошо
let's do it in Russia there are some in the top officials
давай так в России в топ чиновниках есть
-that's bad Now tell him that he is
кто-то плохой Вот скажи про него что он
like that and he is bad well I think that well
такой и он плохой ну я считаю что ну
Zyuganov He is one of the top officials Well
Зюганов Он же в топ чиновников Да вот
say something bad about
скажи что-то плохое про
Zyuganov And you are a good guy by the way I don't know
Зюганова А ты молодец кстати не знаю
caught me yes something bad program but
подловил меня да что-то плохое прога но
he to me  I don't
он мне не
like Well what to insult or what to
нравится Ну что оскорбить или что
say that VS I won't torture you I
сказать что ВС я не буду тебя мучить я
won't torture you I can say I won't
не буду мучить могу сказать я не буду
torture you I understood everything and the hour understood everything
тебя мучить я всё понял и час всё понял
We understood everything we  understood everything Andrey,
Мы всё поняли мы всё поняли Андрей
so as I have been watching you for a long time and I
поэтому как бы я вас смотрю давно и я
understand everything, so between us I understand
понимаю Поэтому так между нами я понимаю
Tom, you
Том вы
say the place is
говори место быть
just well there is a criminal article that
просто ну есть уголовная статья которую
I do not want to earn for myself for obvious
я не хочу себе заработать по понятным
reasons and I want to do what I
причинам и я хочу Заниматься тем что мне
like that's all  And now the question is:
нравится вот и всё А теперь вопрос такой
Why do you do all this? Why do you do
Да зачем если ты так всё это Зачем ты э
this social activist, this People's Front? And
тот общественник вот этот Народный фронт
so
И так
on, by the way, you took off your blouse, well,
дальше ты кофточку кстати снял да ну ты
why do you do this then? Why do you do this then?
зачем ты тогда зачем ты тогда вот это
If you understand all this, you live in
если ты это всё понимаешь ты живёшь в
such a nuno I like it  but I like
такой нуно Мне нравится но мне нравится
these socio-political
вот эти общественно-политические
organizations and I communicate with people who are
организации и я общаюсь с людьми которым
interested in politics I am interested in
интересна политика мне интересна
politics they are interested in politics and I am
политика им интересна политика и я
just in my circle of communication because
просто в своём Круге общения потому что
I like it I am interested in this and
мне это нравится Я этим интересуюсь и
what kind of politics stop in Russia there is no
какая политика стоп в России нет
politics politics is a struggle  for power
политики политика - это борьба за власть
decision making struggle of
принятие решений борьба
ideas there are none in Russia there are none Here I can
идей нет в России есть нет Вот я могу
give you a specific example where there is a
вам конкретный пример привести где есть
struggle for power Well, I don't know
борьба за власть Ну как бы я не знаю
if municipal elections are considered a
считаются ли муниципальные выборы
struggle for power I
борьбой за власть всё
understood everything as an observer and how would it be
понял наблюдателем и как бы там это было
in gubernatorial elections the same thing  that
на губернаторских выборах тоже самое то
is, there is a struggle for power there, I understand, Well, it's
есть там есть борьба за власть понял Ну
simple  what's the question everything nothing everything
просто в чём вопрос всё ни в чём всё
come on do you have some last
давай есть у тебя какой-то последний
question for me the last one I asked you so many
вопрос ко мне последний я тебе столько
questions Yes we were asked so many questions
вопросов Да столько нам задавали вопрос
that I don't even know what to say well
что я даже не знаю что сказать ну
probably nothing okay Probably nothing everything let's
наверное нечего окей Наверное нечего всё
run on then come on
побежим тогда дальше Давай
good luck  It was a very revealing
удачи Это был очень показательный
conversation, it started Yes, the People's Front, these
разговор началось Да Народный фронт эти
Russian communities And so on and moved into
русские общины И так дальше и перешли в
politics and it seems to me that yes, this is a claim,
политику и мне кажется да это претензия
Ukraine will not return it all, And where
там всё Украина не вернёт это А где
when we are We analyze the facts Why do I
когда мы Разбираем по фактам Почему я
always tell everyone that you
всех всегда говорю
need to back up the facts if you want something  then the
подкреплять нужно факта если вам что-то
turnover is piled up okay What is this
наваливает товарооборот окей Какой этот
turnover even from some left
товарооборот даже с какого-то левого
site we look at but it is not comparable at all
сайта мы смотрим но он не сравним вообще
with the Chinese one we can't even
с китайским даже не
compare Yes there is something like this we will confirm we will
сравним Да там типа то то то подтвердим
see and when this
посмотрим посмотрим и когда вот такое
is done yes Then we see that all
делается да Тогда мы видим что все вот
these propaganda statements  according to the
эти пропагандистские заявления их по
manual they are worth nothing I hear the
методичке они ничего не стоят я слыша
blogger works like that Russian
блогер так и работает Российская
Propaganda was said on TV
Пропаганда сказали по телевизору
bloggers smashed it And so on someone
разнесли блогеры И так дальше кто-то
somewhere heard something and  people
где-то что-то слышал и у людей
are being formed And I heard So it is so
формируется А я слышал Значит так есть
they do not check they are so
они не проверяют их настолько
bombarded with
бомбардируются вот
these
этими
information messages that
информационными сообщениями которые
fit their picture of the world Yes they Oh yes
ложатся на ихн картину мира Да они О да
Everything is fine with us everything is fine Russia is
Всё нормально у нас всё хорошо россиюшка
strong Okay and
сильная Окей и всё
everything would be so funny if they did not
было бы всё так смешно если б они не
interfere  we would
лезли к нам в
live in the country ourselves there We would laugh at them
страну жили б себе там Мы б с них
and no one would need them but that's
и никому они не нужны были но вот есть
how it is and the end of the dialogue about freedom and
как есть и конец диалога про свободу и
slavery it was of course very interesting
рабство это было конечно очень интересно
yes why am
да почему
I not afraid to answer the question I am not afraid to
я не боюсь отвечать на вопрос не боюсь
communicate Why can I think
общаться Почему я могу размышлять
speak criticize the government there speak
говорить критиковать власть там говорить
there Zelensky is bad Poroshenko is bad
там Зеленский плохой Порошенко плохой
This can be said for this nothing will happen
Это можно сказать за это ничего не будет
nothing will happen we have changing
ничего не будет у нас сменяются
presidents Yes one lost in the elections
президенты Да один проиграл на выборах
another became We have Despite the fact
стал другой У нас есть Несмотря на то
that we are now in a war Yes all the same
что у нас сейчас идёт Война Да всё равно
the opportunity to speak Yes  that one that one is
возможность высказывать Да тот Такой тот
chasing Ermak those on no corner in short
на Ермака гонит те на без углу короче
there those on
там те на
there they are there in Russia they are afraid to say a word
есть они там в России боятся слова
about Kadyrov they are afraid to
сказать про Кадырова боятся что-то
say anything at all
вообще сказать
about Putin they are afraid to say simply About
про Путина боятся сказать просто Про
anyone Choose anyone in Russia yes already
любого Выбери любого в России да уже
take it you could say there  that
возьми можно было сказать там того
General from the Ministry of Defense who was
Генерала из Минобороны которого там
detained there for a bribe, at least about him they would have
задержали на взятке там хоть про него бы
said No, you can't
сказал Нет нельзя
think of what freedom is then,
придумать в чём тогда свобода
so Uncle Donald, I give you
так так что дядя Дональд даю тебе
Putin's order Glory to Ukraine, like,
Путина Слава Украине лайк
squeak,
писка
comment, write on y Telegram right now, axis
комент пись на й Telegram прям зараз ось
VN, and
ВН а
pok tsek, very good and  very important YouTube is busy
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through Scar Geor in Tei ban and very
нас через Скар Геор в Тей бан и дуже
many videos I don't show to people sometimes I don't
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams That's why in order for
показуе информация про стрими Тому для
us to Mali prompt connections
того щоб ми Мали оперативный звязок
are written right now and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegra okrim video is also interesting and
телегра окрим видео ще теж цикава и
useful information and we  I'm sorry about
корисна информация и ми повинни з вами
your constant operational connection,
тримати постийний оперативный звязок
I'll show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись